***********************************************************************************************
PHOENIX. Girl rising from the ashes
https://ficbook.net/readfic/5872242
***********************************************************************************************

Направленность: Гет
Автор: Dia Lovely (https://ficbook.net/authors/769497)


Фэндом: Никита КиоссеПерсонажи: Корнелия/Никита

Рейтинг: NC-21

Жанры: Драма, Фэнтези, Мистика, Психология, Даркфик, POV, AU, Мифические существа, Попаданцы, Любовь/НенавистьПредупреждения: Нехронологическое повествование, Смена сущности
Размер:  Макси,  31 страница
Кол-во частей: 5
Статус: закончен

Описание:
Огонь - одна из самых сильнейших стихий во вселенной. Она целительна, разрушительна и опасна. Люди боятся огня и его детища что зовут пламенем. Но вряд ли они знают какого это быть детищем этой стихии. Наша главная героиня особенная, ведь в силу обстоятельств она стала единой с огнём. Её боятся все и вся, ведь пламенный характер и горячий темперамент этой девушки пугают многих. Невозможно её убить и даже покалечить, ведь она - Феникс. Девушка, восставшая из пепла. 

Публикация на других ресурсах: Запрещено в любом виде

Примечания автора:
Мой фанфик публикуется также в вк https://vk.com/club127908906

========== We hit / Мы попали ==========

Тёмная ночь. Ужасный ливень, а я бегу через весь лес одна пробираясь сквозь чащи деревьев. На небе сверкает молния и разряд ударяет в дерево. Старая коряга падает на земь и загорается. Путь до реки перекрыт, но мне это только на руку. За мной погоня. Человек тридцать которые желают моей смерти. Наивные. Разве они до сих пор не поняли, что им не убить меня? Максимум - это я могу заболеть после таких пробежек. И это не удивительно. Одежда давно промокла, а в сапогах можно разводить рыб. 
Осталось совсем немного. Ну где же он? Я смотрю по сторонам пытаясь найти такую дорогую мне вещицу, которая избавит меня ото всех этих проблем. Оборачиваюсь по сторонам. Вроде оторвалась. Теперь можно перевести дыхание, а заодно продолжить поиски по внимательнее. Глядя по сторонам и заглядывая под каждое дерево, я уже отчаялась найти его. 
— Чёрт. - прошипела я и топнула ногой, но кажется я на что-то наступила. Убрав ногу с места, я увидела его. Мой медальон. Наконец-то я смогу исчезнуть отсюда. В прямом смысле этого слова. — Илюминейт. - взяв в руки вещицу произнесла я и тут же оказалась в каюте где меня уже ждала разгневанная Вита. 
Вита - моя лучшая подруга с самого детства. Она очень хороших нравов и порядков, типичная правильная девочка, воспитанная по правилам восемнадцатитысячного века. Несмотря на все её выходки и общения как из «высшего общества» мы прекрасные подруги. Практически всю жизнь мы провели бок о бок с друг другом. Потому и знаем друг о друге всё. Например, что она жутко влюбчивая, а я нет. Роуз частенько любит шутить на эту тему, но кажется я слишком далеко погрузилась в дебри своих мыслей. 
— Ну и что это было? Ты на часы смотрела? Корни, ты должна была вернуться ещё час назад. Вот теперь сама объясняйся перед Марком. - возмутилась блондинка. О, мой Бог. Мой братишка меня убьёт, он же сто раз говорил больше не появляться на Эфиопии. 
— Виточка, милая, поговори с ним сама, ты же умеешь. Объясни, что я потеряла медальон и за мной гналась стража до самого леса. - говорила я, раздеваясь и готовясь приземлиться в свою кроватку. 
— О, нет подруга. Я устала каждый раз тебя прикрывать. Выпутывайся сама в этот раз. - Ну что за придирки? Разве так трудно мне помочь? 
— Ничего не знаю. Я хочу спать. Ни с кем говорить я не буду. - сказала, упав на кровать и накрывшись одеялом. Со стороны послышался возмущённый вздох подруги, но я уже не обратила на это внимания и погрузилась в царство Морфия. 
* * * 
Утро выдалось не очень хорошим. Отвратительный звук будильника в семь утра. Всё бы ничего если бы мне не надо было идти и принимать гостей. Честно, после пяти тысяч лет на борту у меня кажется начинается морская болезнь. А нет. Это просто головная боль, ведь я пришла в три утра и спала каких-то четыре часа. Вот в такие моменты я начинаю думать, что нужно начать слушать Марка. 
Пару-тройку минут и я как уже стояла на пристани и проверяла входящих. Скучно, но куда с корабля деваться? Никуда. Всё проходило прекрасно пока ко мне не подошла последняя парочка. В блондинке я узнала своего заклятого врага - Кэтрин. Я старалась сохранять спокойствие, но как улыбаться той твари что убила твоих родителей? Во мне проснулась язва, что я никак не могла промолчать. 
— Хм. Как вам не повезло с девушкой, такая мразь что и рядом стоять тошно. - проверяя билеты говорила я шатену. 
— Что вы такое говорите? Я вас вообще не знаю. - тут же ответила мне выдра. Ну, да. Конечно. Не знает. Как же. Шестнадцать тысяч лет дружила с этой предательницей. Наивно. — И почему вы так со мной разговариваете? - Ага. Не знает она. А как ни за что убивать невинных людей знает. 
— А за что мне тебя любить? После всего что было я даже знать тебя не желаю. - сквозь зубы прошипела я. О, да. Была бы моя воля на костре согжгла, люди так когда-то делали с ведьмами.
— Боже мой. Что вы несёте? Милая хватит с ней разговаривать. Пойдём отсюда. - ответил за неё шатен. Тоже мне герой нашёлся. Такой же как придурок и его подружка. Ну сейчас они об этой пожалеют. Я только подняла руку чтобы произнести заклинание, как вдруг её словила Джейн. 
— Перестань пожалуйста заниматься глупостями. Марсель вернулся и у него не лучшие вести.
— Он вернулся? Где он? - удивилась я. Вот кого уж я точно не ждала. 
— У Марка. Он сказал, что дело очень срочное. - Ну, конечно. У него других и не бывает. - сказала я и мы с брюнеткой отправились к капитану. 
Я забежала первой и тут же увидев долгожданного гостя подхватила его на руки. — Марсик. Вот паскуда усатая. Даже не предупредил. - говорила я, обнимая кота. 
— Не задуши зверьё. - пошутила Блэйк.
— Корнелия, прошу тебя. Отпусти меня. В последний раз ты меня так тискала, когда мы прощались. - спрыгнув на пол произнёс зверёк. 
— Восемь тысяч лет ни слуху не духу. - вздохнула я. 
— Это была мера предосторожности, хозяйка. Вы помните, что тогда началась война и ваши родители были вынуждены отправить вас с братом сюда. - Эх. Он снова напомнил о них, как же я жалею, что не успела чутка подогреть эту курицу, из-за которой их больше нет. — Впрочем я сейчас не об этом. В течении нескольких месяцев наши источники получают информацию о неизвестной угрозе. Никто не знает до сих пор откуда она исходит, и кто является обладаем сей сильных чар. Мы до последнего не хотели вас беспокоить и сами пытались обезвредить опасность, но вчера ночью все магические источники были бессильны, энергия зашкаливала. Старая ведунья Хельга предсказала что это если сила попадёт в плохие лапы, то есть руки, то с ней не совладать никому кроме вас миледи. 
— Глупый. Глупый кот. Ещё раз назовёшь меня миледи - я зажарю тебя и сделаю из тебя шаверму. - возмутилась я. 
— Но, простите, как тогда мне к вам обращаться хозяйка? Ваш брат скоро станет королём, а тогда уже вас будут называть так все. 
— Что ты несёшь? Он же отказался. Стоп. Ты не умеешь врать. Марк, это правда? - удивилась я. Знаю, что сама не подарок и часто там бываю, но всё-таки последняя погоня орков была не самой лучшей. Я не хочу, чтобы он возвращался туда тем более в такие времена, когда появилась такая неизвестная опасность. 
— Так и есть. Я обещал. Я должен вернуться. - сказал парень, не отрываясь от штурвала. 
— Ну уж нет. В то время как появилась эта неизвестная сила ты хочешь вернуться? Марк ты больной. Я уже потеряла родителей и не хочу потерять брата. - сказала я и обняла брюнета со спины. 
— Прости. Коронация после завтра. Я обязан стать продолжителем дела наших родителей. Мне надоело скрываться здесь как жалкому трусу. Нужно защищать наш народ. - сказал он. 
— Если ты в этом уверен и так будет лучше, то да, конечно. Но обещай, что эти несколько дней ты будешь здесь и я буду с тобой. 
— К сожалению, это невозможно. - вмешался чёрный кот. — Вы же знаете, что вашему брату через пару дней будет двадцать тысяч лет и он станет совершеннолетним, так вот последние дни перед коронаций наследный принц должен провести во дворце. 
— Что? Ладно. Я может и понимаю, но как ты объяснишь это пассажирам судна? 
— К вечеру я причалю к ближайшему порту, а там меня заменит другой капитан из штаба. - пояснил брат. 
— Сир. Отправляться нужно уже сейчас, вы и так уже на час задержались. - вдруг сказал Марсель. 
— Но я не успею доплыть до другой пристани сейчас, я не могу оставить корабль без никого.
— Позвольте. Мне. У меня есть идееееяяя....- неожиданно заговорила Джейн, но зависла. Боже. Опять. 
Дженнифер после одной из битв была заколдована, теперь лесная нимфа - робот. Да, она тоже от этого не в восторге, но куда деваться. Мы с Витой нашли её несколько лет назад в лесу разряженную и не подвижную. К счастью одно из зелий Роуз помогло нам привести эту даму к жизни. Тогда мы и подружились. Кстати после некоторых исследований мы обнаружили что-то самое зелье можно заменить парой людских батареек. 
Включив наконец брюнетку, мы выслушали её план и согласились с ним. Так как она сейчас связана с техникой, так почему бы ей не взять в свои руки руководство кораблём.
Марсик отправил брата в Эфиопию, а сам остался со мной. 
К вечеру мы действительно причалили к другой пристани, новый капитан появился на корабле. 
В то время как корабль на полтора часа остановился в порту мы с котом решили прогуляться по городу и обсудить опасность что в скором времени должна натянуть. Когда уже до отправления оставалось минут тридцать мы собрались возвращаться, но неожиданно мы услышали лай. На нас бежал Адский пёс. Откуда он вообще на Земле?
Что теперь делать? Я не могу колдовать сейчас. Тут люди. А это животное несётся прямо на нас. 
Марсик встал на защиту и зашипел. Неожиданно в моих жилах закипела кровь, а в глазах потемнело. Я знала это чувство, но сейчас не могла контролировать. Секунда и я лежу в простыни на земле. Ну, класс. Возродилась ё-моё. Теперь я снова вернулась к временам младенчества. Единственное что меня отличает от настоящего ребёнка, так это умение мыслить и память о том кто я. 
— Не подходи. Иначе я исцарапаю всю твою морду. - зашипел чёрный кот стоя рядом со мной. Но пёс его не слышал. Он приближался. Как только Адский зверь оказался достаточно близко ко мне чтобы обнюхать, Марсель тут же вцепился ему в морду и начал раздирать без разбору. Захлестала кровь. Собака начала мотать головой из стороны. 
— Да отцепись ты в конце концов от меня комок шерсти. - фыркнул пёс и скинул кота, а затем исчез также неожиданно, как и появился. 
— «Хозяйка, вы порядке?» - мысленно спросил зверёк. 
— «Да, но я не хотела возродиться. Не знаю от чего это. Отнеси меня к Вите. Она должна знать, что делать» - ответила я. Марсель не растерялся и замотав меня простынёй словно в пелёнки схватил кулёк в зубы и потащил на корабль. 
Всё бы ничего, но кот с младенцем привлекал внимание. Все смотрели на нас, но никто не вмешался. Никто, кроме парня, который неожиданно забрал меня у пушистика. Кот тут же убежал, вероятно к девочкам, ведь сейчас он не мог мне помочь.
— Ну и откуда ты взялась, малышка? - улыбнувшись спросил в меня шатен. Стоп. Это же тот парень, который был с Рид. Боже. Кто угодно только не он. Что может быть хуже? 
— Катя. Иди скорее сюда. - позвал он блондинку. О, я кажется знаю, что хуже. И это что-то идёт сюда. 
— Чего там у тебя милый? - услышала я голос этой мымры, которая подходила сюда. — Ой, какая милая. Где ты её взял? - поинтересовалась девушка и попыталась взять меня на руки, но я сразу же закричала. Нечего ей меня трогать даже. 
— Кажется ты ей не нравишься. - сказал парень и прижал меня к себе. А он смыслит, однако. Но это всё равно не оправдывает его отношений с этой мымрой. Была бы я парнем даже близко не подошла, а ещё пару раз и блеванула. Чего он только в ней нашёл? 
— Ну тебя. Где ты её вообще взял? Или тебе одна из твоих подружек принесла этот «подарок». - узнаю старую Рид. Такая же стерва. Ничуть не изменилась. 
— Кэтрин. Я прошу тебя. Не начинай опять свою шарманку. Мы кажется уже закончили этот разговор. - грубо ответил ей парень. — Я забрал её у кота. 
— Ну, да. Конечно. Скажи ещё что он был говорящим. - фыркнула блондинка. Какая-умная-то. Так хорошо врёт, типо не в курсе. Хм…А может ей известно, что Марсель вернулся? Тогда это грозит опасностью. 
— Слушай. Я говорю правду. И если ты мне не веришь, то это твои проблемы. - снова возмутился шатен. Я бы с радостью посмотрела на этот скандал, но к моему счастью уже прибыли Вита с Марселем. 
— Молодой человек. Простите. Вы не могли бы вернуть мне девочку. - окликнула парня Роуз. Моё спасение, как я рада. Впервые жизни рада как ребёнок. Стоп. Но я и есть ребёнок. 
— А вы.... 
— Её тётя. Замоталась. Мы с сестрой встретились, разговорились. Вот она и забыла малышку. - соврала подруга. М-да. Как «правдоподобно». Я прям «поверила». 
— Забыла собственную дочь? - подозрительно спросила Рид. 
— У неё пятнадцать детей. Она это...многодетная мать. За всеми не уследишь. - О, мой Бог что за чушь она несёт?
— Ладно. Забирайте. Как её звать-то? 
— К...Каролина. - Ой, Боже. Лучше имени придумать не могла? Ну подруга. 
— Мило. Но ей бы подошло Мелиса. - Хм. А мне нравится. У него неплохой вкус в именах, но ужасный на девушек. 
— Спасибо...эм... 
— Никита. Обращайтесь если что. - Если что я даже видеть его не захочу. 
Минут пятнадцать Роуз колдовала над сывороткой, за это время я прошла всю эволюцию от микробов до млекопитающих. Что будет дальше мне даже страшно. Может я стану мухой и после меня прихлопнут газетой. Да, мало кто хочет такой смерти. 
— Есть. Готово. - снова воскликнула Вита. Я слышу это уже сотый раз и мне становится жутко. 
— Уверена? В прошлый раз ты говорила так же и что вышло... - хихикнула Джейн и показала на меня в образе канарейки. Смешно. Обхохочешься просто. Я бы на неё посмотрела, когда она оказалась в таком положении. 
— Более чем. Результат гарантирую. - выдала блондинка, а я зажмурилась. Новая сыворотка. И я наконец принимаю человеческий облик. 
— Фух. Наконец-то. Я уж думала больше никогда не стану собой. - обрадовалась я. — Уверена, что это дело рук Кэтрин. Она та ещё штучка. 
— К сожалению, нет, хозяйка. Энергия такая же как мы зафиксировали ранее. - выдал кот. 
— Ты хочешь сказать, что это идёт с Земли? - удивилась Блэйк. 
— Я не могу этого отрицать. - уверенно проговорил зверёк. 
— Тогда я отправлюсь в Эфиопию и сообщу об этом Марку, а вы останетесь здесь и узнаете больше об этой неведомой силе. - констатировала факт Вита. 
— Это значит, что мы завтра целый день проведём на одном корабле с Кэтрин и её парнем. Капец.
— Я уверена, что ты справишься. Тем более завтра тебе всё равно вести экскурсию. 
— И так в течении всего путешествия от Санкт-Петербурга до Нью-Йорка. Знаю-знаю. Эх. - А куда деваться? Я же экскурсовод. - вздохнула я и всё же открыла подруге портал. 
* * * 
День мой начался прекрасно и вроде бы ничего не предвещал если бы.... 
— Смотри куда идёшь придурок. - крикнула, когда этот Никита толкнул меня в плечо и мой завтрак оказался на полу. Сука. Это был последний салат. 
— Я уже извинился. И не надо на меня орать. Я же не специально это сделал. - возмутился шатен. 
— Ещё бы специально. А вот я это сделаю специально. - сказала я и тут же его тарелка оказалась у него на голове. 
— Ну держись. Ты сама напросилась. - взяв с чьего-то стола мороженое он тут же плеснул его на меня, но я успела пригнуться, и эта порция прилетела на футболку какому-то мужику рядом со столиком которого и разворачивался этот конфликт. Он явно не стал этого терпеть. И теперь в Киоссе летел уже кусок мяса. Шатен не успел пригнуться и это кусок прилетел ему прямо в лоб, а после сполз на пол. Видели вы в этот момент его лицо. Это было что-то. Именно поэтому я и рассмеялась. Шатен недолго думая кинул в меня омлет, но снова мимо ведь я вновь пригнулась. 
— Мазила. - крикнула я в то время как пища была на лице у какой-то барышни. Которая почему-то решила, что это кинула я. Теперь мне было не до шуток. В меня реально прилетело несколько ложек овсянки, некоторые крупинки даже застряли в волосах, а Никита ржал как конь от всего этого. 
— Это война. - крикнула я и начала стрелять в него попкорном. В итоге нашу безумную игру подхватили все и через полчаса здесь был полный разгром. Весь ресторан был в еде, а кок спрятавшийся под стол дрожал как осиновый лист. Ну, да. Мало кто хочет, чтобы его пятую точку подогрели на плите. Настолько далеко всё зашло. Всё бы зашло и дальше если бы сюда не зашла Блэйк. 
— Не поняла. ЭТО ЧТО ЗА ЦИРК? - закричала девушка, что все аж на пол попадали. — КТО ЭТО ВСЁ УСТРОИЛ? - все тут же показали на нас с Киоссе, даже кок вылез из своего укрытия. — Ну, класс. От кого от кого, а от тебя подруга я этого не ждала. Драить кухню ОБА. 
— Ещё они сожгли мой новый фартук и испортили кучу блюд. - Обернувшись я кинула свой злобный взгляд на повара. 
— Не волнуйтесь. Мы-то помоем, а вместо тряпки, пожалуй, используем вас маэстро, надо же вас охладить. - с улыбкой до ушей сказала я, а повар вновь вернулся к своему укрытию. Этот зазнайка порядком мне надоел. Уже в тот момент, когда запретил нам заходить на кухню. 
— Ничего не знаю. Мыть кухню без разговоров. - прикрикнула Джейн. Мы могли лишь повиноваться. 
* * * 
— Вот скажи мне на кой чёрт надо было плыть на корабле? Самолёт же быстрее, да и дешевле как мне кажется, - задавала я вопросы парню. Нет, мы не подружились. Просто, как только мы начинаем ругаться, приходит госпожа зануда и начинает полоскать нам мозги. 
— У Кати боязнь высоты. Да и это, пожалуй, более романтично. - выдал мне в ответ Киоссе домывая пол, в то время как я занималась посудой. 
— Ой, Боже. Кто-то насмотрелся мыльных опер вместе со своей подружкой? И как там подкаблучникам хорошо живётся? - усмехнулась я. 
— Уж лучше, чем проституткам. - также язвительно ответил меня Никита. 
— Чего ты там сказал? Вот после этого я утоплю тебя в этом же ведре как котёнка. - сказала я, приближаясь к шатену со спины. 
— О, ты ещё зверей мучаешь - живодёрка. - засмеялся мне в ответ парень. 
— А ты с ними встречаешься. - крикнула я и прыгнула ему на спину, что он аж согнулся. — Чего силёнок нет поднять? - хихикнула я. 
— Да ты дылда. - тут же ответил он мне. Я спрыгнула с его спины и схватила кепку. — Эй. Верни. 
— Разбежалась. Аж два раза. Смотри давай что умеет дылда. - сказала я и выдохнула через рот на вещь, которая тут же загорелась. 
— Не понял. Что ты творишь? - возмутился Киоссе, а я вдохнула новую порцию воздуха вместе с огнём. Вещь была словно новая. — Как ты это сделала? - начал задавать мне вопросы он, но я лишь усмехнулась. От ответов меня избавила Блэйк которая пришла проверить работу и сообщить что Вита вернулась. Оставив все дела и парня в недоумении мы с подругой пошли встречать Роуз.
Погода была ужасна. Целый день хлестал дождь, хотя, пожалуй, он был мне на руку ведь новый капитан вряд ли простил мне безделье нежели мой брат. Эх. Как он там? А где же блондинка? Минута. Русалка цепляется руками за борт и сделав сальто вперёд падает на пол. 
— Браво мадам. - улыбнулась я и мы с Джейн похлопали ей. 
— Эй. Ну это не смешно. Высуши меня давай. – пожелала подруга, а я начала нагревать её. И вот уже перед нами обычная земная девушка без всяких странностей. — У меня такие новости…- начала было Роуз, но Дженнифер её перебила. 
— «Девочки, за нами следят» - мысленно передала нам брюнетка. И, правда, чувствовался чей-то взгляд. Взявшись за руки, мы исчезли из поля зрения противника и оказались за его спиной. 
— Кто ты такой? Дезертир? Доносчик? Шпион? – поинтересовалась я, а брюнет вздрогнул и обернулся.
— Я Артём.
— Что ты здесь делал? - поинтересовалась Вита. 
— Покурить вышел, кто ж знал, что тут будете вы девочки. - незатейливо и кажется без фальши говорил этот Тёма. 
— Почему мы должны тебе верить? - возмутилась Блэйк. — Может ты послан кем-то чтобы следить за нами? 
— Ещё раз повторяюсь что вышел всего лишь покурить. И вообще к вам у меня тоже вопрос: кто вы такие? 
— Какое тебе до нас дело? Ты же курил? Вот и продолжай портить себе лёгкие, а мы пойдём, пожалуй. Хотя нет, для начала Роуз поможет забыть сей инцидент. - Блондинка послушалась меня и запела, а мы с Джейн закрыли уши. Мало ли нам достанется. Песнь сирены может свести с ума если переборщить. Через пару минут мы открыли уши, а парень лишь произнёс: 
— Красивый голос. Жаль, что вы не слышали. Ладно. Мне пора. - сказал он и ушёл. Что? Просто красивый голос? 
— Я что-то не поняла. Почему он ничего не забыл? Неужели не подействовало? - задала вдруг вопрос я, а подруга лишь пожала плечами ведь сама не поняла что такое произошло. 
В каюте мы долго это обсуждали, но так и не пришли к какому-то объяснению. Роуз была расстроена больше всех. 
— Я не понимаю почему не сработало. Может я из-за того, что я находилась на Эфиопии моя сила пения исчезла? Боже. Я бесполезная и никому не нужная русалка. - сотый раз повторяла блондинка, а после упала на кровать и заплакала. 
— Успокойся. Ты просто устала. У всех такое бывает. - успокаивала её Джейн, гладя по спине, но ей это кажется не помогало. Тогда в игру вступила я. 
— Эй. Куда ты дела мою подругу? - с усмешкой спросила я, а Вита подняла свою голову с подушки и заплаканными глазами взглянула на меня. — Моя подруга сильная. Даже если у неё что-то не выходит она остаётся собой. Для неё нет слов: не могу или не хочу. Она никогда не говорит, что она бесполезная и тем более никому не нужная. Она знает, что нужна нам и не только нам, но и своей семье. - девушка аккуратно вытерла мокрое от слёз лицо наволочкой подушки и улыбнулась. Странный способ успокоить, но не менее эффективный. — Разве это стоило того чтобы плакать? 
— Нет. Простите, я просто слегка расклеилась. - пояснила она. — Так что я хотела вам рассказать…- девушка задумалась. — Ах, да. Я была во дворце. Коронация состоится в ночь с сегодня на завтра. 
— ЧТООО? - тут же из-под кровати вылез Марсик. Вот плут. Он всё время был там. — ЭТОГО НЕЛЬЗЯ ДОПУСТИТЬ! - закричал во всю глотку кот. 
— О чём ты говоришь? Ты же сам хотел, чтобы он занял престол. Разве не так? - поинтересовалась я у зверя который как ненормальный носился по комнате. Чего на него нашло? 
— И сейчас хочу, но если это произойдёт в полночь, то всем придёт КОНЕЦ. - снова завопил тёмношёрстный. — В день своего рождения ваш брат достаточно силён чтобы защитить себя, в отличии от многих, но в минуты самого рождения АБСОЛЮТНО БЕССИЛЕН. Если его коронуют в то время, когда он только появился на свет то его силы будет легко отобрать. 
— Что? Ты это знал и молчал? - удивилась Дженнифер. 
— Мы планировали коронацию к обедне. И вообще, вам не всё надо знать. Не забывайте, что и у стен есть уши. - фыркнул пушистик. 
— Тогда чего мы ждём? - мы взялись за руки, кот протянул нам лапу, а я достала тот самый медальон, который в пятнадцать тысяч лет подарила мне мама. Как я по ней скучаю. — Илюминейт. - и мы тут же оказались во дворце. Ну, не совсем. 
— Корнелия, я ненавижу тебя. Ты можешь точнее формулировать свои мысли? - возмутилась Вита, ведь мы висели на мосту, который поднимала стража.
— В свете последних событий могу заявить, что Я ТУТ НЕ ПРИЧЁМ. КУЛОН НЕ СЛУШАЕТСЯ МЕНЯ! - крикнула я. 
— Что мы будем теперь делать? Или нас оставят без лап, простите, без рук или мы упадём в ров на съеденье пираньям. И ЗНАЕТЕ, МНЕ ОБА ВАРИАНТА НЕ НРАВЯТСЯ. - крикнул кот. 
— Есть идея. Прыгайте. - выпалила я. 
— Ты спятила? - возмутилась Джейн. 
— Доверьтесь мне. - сказала я и первая прыгнула. — I'm Phoenix. - Мои руки тут же стали огромными крыльями, кожа покрылась перьями, а нос превратился в клюв. Я стала птицей свет крыльев которой освещал весь дворец словно восход яркого солнца. Затем прыгнули и девушки с котом, уцепившись за огромные крылья. 
— Ну, чего же ты ждёшь? Покажи нам прекрасный полёт иначе я даже с закрытыми глазами ослепну от блеска твоего оперения. - возмутилась Блэйк. Хочется ей полёта? Так он ей будет. Я поднялась в небо на максимальную высоту летев быстрее силы ветра. За три секунды мы облетели всю Эфиопию, но вот мы вновь у ворот, которые при моём приближении начали стремительно закрывать. Как грубо. Они что не любят гостей? Или кажется не знают кто я такая. В любом случае об этом легко пожалеть. Достигнув максимальной скорости я уже не замечала криков девчонок и душераздирающего ора кота, который вцепился в моё крыло мёртвой хваткой. Секунда. И я влетаю во дворец. Стражи разбегаются в ужасе.
Раскрыв крылья даю пассажирам, которых уже трясёт от такого полёта спуститься на земь, а после сама предстаю в человеческом образе. 
— Чего же вы мои милые подданные? Ваша принцесса дома. Наконец-то.
— Что за шум? - услышали мы звонкой голос моего братца, которого от нас огораживала стража. Ага. Мы враги народа прям. — Да уйдите с дороги вы наконец. Я желаю взглянуть на это - толкнув очередного стража возмутился Марк. — Корнелия. О, Боже как я рад что ты здесь. - обнимая меня говорил он. А как я рада-то. — Что вы себе позволяете? Эта моя сестра. Не сметь пренебрегать её здоровьем. Ещё раз такое повториться и первым моим королевским указом будет казнь неповиновавшихся. 
— Ути-пути какие мы строгие. Это мой брат. - положив руку на плечо брюнета сказала я. — Из тебя выйдет хороший правитель, как наш отец. Пожалуй, по этому поводу мы и желали поговорить с тобой. - сказала я и мы отправились в царские покои. 
Мы разговаривали долгое время, но Марк всё отрицал. Он до последнего утверждал, что это всего лишь миф. 
— Но сир. Это может быть правдой. Разве вы не помните ту легенду, которая… - начал было кот. Так, а вот это уже интересно.
— Ты говоришь про ту самую.... Нет. Быть того не может. - возмутился брюнет, но так или иначе заметно напрягся. Какая у них там тайна? 
— Может, не может, но опровергнуть её тоже невозможно. - ответил ему так же Марсель, а мы явно ничего не понимали. О чём это они там шепчутся? Что может быть так опасно? 
— Простите, мы наверно слишком глупы, но о какой такой легенде вы ведёте разговор? Мы просто с девочками слушаем вас, а сами не туда не сюда. Словно со шпионами какими-то общаемся. - начала задавать вопросы я. 
— Это не важно. Вам знать это рано, да и тем более опасно. 
— Мы собираемся бороться с неизвестной никому силой, так у вас ещё и есть секреты от нас. Офигеть не встать. Как на Земле говориться: «Пойди туда не знаю куда, принеси то что не знаю, что». Так и у нас.
— Ну, миледи. Вам это действительно рано знать. Но я обещаю, когда придёт время вы всё узнаете. 
— А когда оно придёт? Мне уже восемнадцать тысяч лет. Я уже взрослый самостоятельный человек. 
— Это может на Земле ты взрослый человек, но не здесь сестрица. Кстати я раз уж ты заговорила о себе, то я бы хотел тебе сказать, что решил выдать тебя замуж за Николаса, он из знатной семьи, но всегда добивался всего сам. Умён, красив, в свои года уже стал капитаном армии и признан абсолютным лидером.... 
— НЕТ. - тут же сказала я. — Он никогда не заменит мне его. 
— Но прошло уже три тысячи лет, ты должна была смириться. 
— ВСЕГО ТРИ ТЫСЯЧИ ЛЕТ! ВСЕГО! Братец лучше не начинай, иначе тебе же будет хуже. 
— Ладно, ладно. Будь всё как есть. Я соглашусь с тобой что коронацию и свадьбу можно отложить. Но ты об этом всё же подумай. 
— Конечно. - Аж два раза. Сдалась мне эта свадьба. Но братца я расстраивать тоже не очень-то хочу. Так что улыбаемся, машем и врём. Эх. Люблю Земные мультики. В отдельности фантастические. Иногда нашу жизнь напоминают.
* * * 
На дворе стояла тёмная ночь, а мне всё не спалось. Да. Это была моя кровать, на которой я когда-то спала в детстве. Где мама рассказывала мне сказки, а отец смешил театром теней. Тогда я ещё не знала, что на Земле такое есть и для меня это было чем-то экзотическим. Я до сих пор помню их лица. Помню, как мы с братом дрались, когда его игрушки доставались мне и как я за тогда ещё десяти тысячелетняя скрывала от родителей его ночные прогулки с девочками. Эх. Хорошее было время. Но потом началась война. Орки, с которыми был подписан мирный договор на ближайшие тридцать тысяч лет в один день без каких-либо предупреждений напали на замок. Это было страшное время. Родителям ничего не оставалось как отправить нас с братом на землю. 
Неожиданно я услышала звук в тронном зале который вывел меня из настольгии о былых временах. Меня это насторожило, и я одевшись тут же отправилась туда. Никого не было, но это только на первый взгляд. — Свет. - и тут же загорелась люстра. Я увидела брата, который хотел забрать корону. Что-то тут не чисто.
— Марк, что происходит? Почему ты не спишь? Ты же обещал. - напряглась я. 
— Мне просто не спится не могу дождаться дня. - произнёс он, но в этих словах явно был подвох. Я подошла ближе и вернув вещь на место обняла его. 
— Днём, коронация будет днём. - сказала я, поглядывая на часы. — Но не твоя, а моего брата. - крикнула я и сжала того что выдавал себя за другого крепкой хваткой, он пытался сопротивляться, но не успел. Стрелки показывали 00:01. 
— Ты об этой пожалеешь принцесса, – язвительно добавила сущность, которая всё это время играла роль моего брата. Тело бездыханное упало на пол, а парень через минуту всё же открыл глаза. 
— Что здесь случилось? – поинтересовался Марк. 
— Кажется мы попали в не очень хорошую историю.

========== Captain's notes  / Записки капитана  ==========

— Эй. Я всё понимаю, но спать и есть надо раздельно. - сказала рядом с моим ухом Дженнифер. 
— Замолчи. Дай поесть. - в той же манере ответила я. 
— Спи-спи, но ты хоть голову на стол положи. Уснуть в салате не очень хороший вариант. - тут же над моим ухом произнесла девушка. Что она за зануда? Когда на работе даже зануднее Виты бывает. Я подняла свою физиономию и сонными глазами взглянула на всё. Да, я не спала целую ночь. Ибо мои любимые брат и кот до сих пор ничего мне и не рассказали. Пф. Марк чуть силы не лишился, а они всё тайны какие-то скрывают. Я обыскала всю царскую библиотеку, но все нужные мне книги словно исчезли. Совпадение? Не думаю. Чего там за тайна такая страшная что мне знать её нельзя? Даже представить не могу что можно так тщательно скрывать. 
— Ну сколько можно мусорить? - возмутилась брюнетка. — Я вашей шайке ещё в прошлый раз говорила, что если ещё раз это повториться, то вытру пол вашими физиономиями. - повторилась Блэйк. 
— Какой шайке? Мы не мусорим. Кто мусорит? - возмутилась Кэтрин. 
— Прыщавый подросток с его шваброй, качок, который суёт свой нос в чужие дела и кореец, который…который…кстати где он? - удивилась Джейн обернувшись по сторонам. Брюнет сидел за одним из дальних столиков и играл в карты. — Так. Я что-то не поняла. В этом заведении нельзя играть в азартные игры. Поэтому попрошу вас продолжить вашу увлекательную игру В КАЮТЕ. - тут же прямо в ухо парню закричала она. 
— Боже. Чего так орать? Дай мы доиграем эту партию и уйдём. 
— Нет. Убирайтесь. Живо. - тут же прикрикнула брюнетка, а Цой злостно взглянул на девушку. 
— Ты вообще помощник кока вот и иди на кухню. - возмутился Анатолий. Чтобы это не вылилось в скандал мне пришлось вмешаться. 
— Эй, ребят, брейк. У меня есть идея. Давайте пари. Выигрывает Джейн вы смываетесь и больше никогда ничего кроме еды ни оказывается в ресторане, выигрываешь ты: вечерний ужин и покер хоть каждый день. 
— «Ты спятила? Я не умею играть в покер» - мысленно возмутилась Джейн. Вот что за недоверие? Не надо меня недооценивать. 
Когда я оставалась одна дома, а я оставалась, ибо мой любимый братец долгое время искал работу я тоже не теряла времени даром. Каждую субботу к нам приходили соседские пацаны и мы играли с ними в покер. Первое время конечно у меня всё было плохо. Из дома пропадали вазы, драгоценности и т.д. Но со временем я приловчилась и всё дело пошло как по маслу. Всё некогда проигранное вернулось к нам домой даже так что братец ничего не заметил. Потом уже его приняли на корабль, и он забрал меня с собою. 
— «Всё будет нормально. Я знаю, что делаю» 
— Идёт. Раскладывай. - согласился кореец. 
Прошло не мало времени пока эти двое играли, но вот последние карты. 
— Каре. - кинув карты на стол произнёс Цой. 
— Каре. - также ответила девушка и её карты оказались на столе. 
— А дальше что? - почесала затылок Вита. 
— Выигрывает тот, у кого кикер больше. – ответил ей Пиндюра. 
— Пятая карта. - щепотям сказала я на ухо Роуз. 
— Чёрт. - выругался брюнет. — Быть того не может я никогда не проигрывал тем более девушкам. - Я лишь усмехнулась. Пф. Да я вас умоляю. Ничего легче нет. А подруга мысленно благодарила меня. 
— Привыкай Толян. Не всё время тебе будет везти. – похлопал его по плечу Артём. 
— Эх. Ничего ты не понимаешь. Разве тебе не было бы стрёмно проиграть девчонке? – Никита задал вопрос Пиндюре. И тут во мне проснулась феминистка. 
— Позволь, ты считаешь, что девчонки не умеют играть в покер? – влезла в разговор я и подошла ближе. 
— Извини, но это скорее мужская игра, чем женская. – он пожал плечами. Только я хотела возразить как корабль начало качать. Всё падало. Тарелки. Столы. Стулья. Мы пытались удерживать равновесие, но это почти не получалось. Ещё одна тряска. Половина людей на полу, да и меня ноги уже не держат, и я падаю на Киоссе. Боже. Только не это. Нас так колошматило что кажись мы протёрли собой все полы. Ещё и кататься кубарем с этим не доставляло особого удовольствия. Я мечтала, чтобы этот кошмар поскорее закончился. 
Наконец Бог услышал мои молитвы. Качка прекратилась и корабль остановился. 
— НУ-КА ЖИВО СЛЕЗЬ С МЕНЯ! – закричала я, когда эта шатен навис надо мной, а все лежавшие на полу повернули в нашу сторону головы. И не надо на меня так смотреть. Мне хватило этих пяти минут за которые у нас был слишком близкий контакт. Парень послушно начал подниматься с меня, а потом подал и мне руку. Но я не приняла от него помощи и поднялась сама. «Что за чертовщина происходила ближайшие несколько минут» - подумала я и тут же прозвучал ответ на мой вопрос. 
— Уважаемые пассажиры. Прошу прощения за столь плохую остановку, но дело в том, что мы попали в водоворот. – послышался из динамика голос капитана. Водоворот? Ну класс. Этого ещё не хватало.
— И что теперь делать? - задал вдруг вопрос Никита в то время как я отправилась к выходу. — Эй, ты куда? 
— Я не планирую здесь оставаться. Раз уж мы тут и никуда нам не деться, то надо хоть знать куда нас занесло. - вскоре вся толпа людей вышли на палубу. Мы были в таком прекрасном месте что про своей красоте мог сравниться лишь с Эфиопией. Вокруг был какой-то город. Деревья, птицы, звери и даже люди были в гармонии. Корабль стоял около моря у самого песка. В воде резвились девушки. 
— Эй. Милые дамы. Где это мы? - крикнул Пиндюра, но они испугались и тут же скрылись. — Я что-то не так сказал? 
— Они русалки. - на ухо прошептала мне Вита. Что? Не понимаю. Значит в этом городе живут совсем не люди, а....Боже. Откуда они здесь и что это за измерение? Мы явно влипли. Если об этом узнают люди..... то будет просто кошмар. 
Мы с девчонками сошли с корабля и подошли к первой попавшейся женщине. 
— Извините, пожалуйста. Вы не могли бы сказать куда мы попали? - поинтересовалась Дженнифер. 
— Это Атлантида. Вы не местные? - мы покачали головами. 
— Мы из Эфиопии и были на корабле с людьми. А разве Атлантида, не затонувший город? 
— С людьми. Это плохо. Да, с тех пор как она затонула прошло множество тысячелетий. Атлантида ниже, глубоко под водой. Это риф что поднимается к суше. Здесь есть хороший провиант, да и акул меньше. В последние две тысячи лет они сами не свои. Не желают нас слушать поэтому большинство русалок и тритонов собираются здесь. - Опа. Все здесь сородичи нашей Роуз. Интересно. 
— Люди могут здесь остаться? Просто наш корабль попал в водоворот и как-то оказались здесь. Они много места не займут. 
— Мы не против. Только дайте мне пару минут чтобы предупредить наших. 
Я отправилась на корабль и сказала, что нам разрешили остаться. 
— Остаться? Здесь? Да ни за что. Лучше жить в каюте где всё цивильно там хоть телевизор есть. - возмутилась Кэтрин. О, да. А как же ты без него на Эфиопии обходилась, милочка. 
— К твоему сожалению Кэти здесь не то что телевизор, здесь телефон не ловит. - Ах-да. Мой медальон здесь тоже бессилен. Мы ведь сразу хотели связаться с Марком, но у нас этого не вышло. 
Старейшина сказала, что это та зона где не действует магия. Любая кроме магии русалок. И кто-то ещё говорил о бесполезности. Пф. 
— Как ты меня назвала? - поинтересовалась блондинка. 
— Аж да. Прости. Забыла. Тебе же больше нравится зваться сучкой или мымрой. Ну выбирай что тебе по вкусу. Лично мне нравится другой вариант, но боюсь, что после этого выдеру тебе все твои блондинистые космы. - сказала я и развернувшись отправилась осматривать город. 
Все было более чем прекрасно. Остановившись вдоль другого берега, я села на песок и окунула ноги в воду. Было так приятно, что я, скинув обувь прошлась вперёд в воду где был песок. Он здесь на пару-тройку метров чтобы спуск в глубину был не таким тяжёлым. Камешки приятно щекотали пятки. Как жаль, что Роуз не может чувствовать такого. Даже сейчас. Сколько её помню она всегда мечтала о нормальной жизни. Увы. Не вышло. Не нам выбирать кем быть. Иногда у меня бывают мысли о людской жизни. Хотя. Если бы мне дали шанс быть обычным человеком, то я бы не согласилась. Ни за что. Не смогла бы. 
— О чём думаешь? - услышала я знакомый голос, но не шелохнулась. 
— Думаю. Если хочешь составить компанию, то знай, что я против. - развернувшись лицом к шатену ответила я. А он лыбился. Бесит. 
— Вот ещё. Просто хотел прогуляться. - тут же ответил мне Киоссе. Ах так. Я стала подходить ближе и резко схватив горстку песка кинула в парня, но кажется попала в глаза ведь он тут же упал на землю потирая их. Эх. Что за балбес? Жизнь ничему не учит. Мне пришлось подойти к нему и сесть рядом. 
— Сиди смирно и не дёргайся. Вот что за горе ты луковое? - открыв его глаз начала говорить я, но неожиданно Никита повалил меня на землю, а сам оказался на мне. Вот симулянт чёртов. 
— А ты мне поверила, да? И кто из нас горе-то? - ухмыльнулся кареглазый. 
— Неужели ты научился уворачиваться? Похвально, что тут случай в ресторане тебе хоть чему-то научил. 
— А твой фетиш кидаться чем-то? В прошлый раз это была еда, теперь песок, что дальше? Я даже представить не могу. 
— Значит фантазия плохая. - ехидно подколола парня я. 
— Если я начну фантазировать, то ты тут же окажешься у меня в постели. - Как мы заговорили. Смело. И даже неожиданно.
— А ты не боишься, что после таких фразочек я сверну тебе шею или в противном случае об этом узнает твоя подружка? Уж поверь она злится не хуже меня и не удивлюсь что она завтра же пырнёт тебя ножом. - снова усмешка. Я-то знаю какой эта милая на первый взгляд блондинка может быть фурией. Она была абсолютно беспощадна, когда убивала моих родителей. Как на моих глазах из их тел лилась кровь. Я тогда так кричала. В тот момент я была готова своими собственными руками уничтожить эту мразь. Не успела как видите. Не хочу об этом вспоминать. 
— Не боюсь. Ведь ты этого не сделаешь. Ты не настолько мелочна. - Он психолог? Чего это он лезет мне в голову? Ну его к чёрту. 
— Ты умеешь читать мысли? Классно. Но кажется твоя способность запаздывает иначе ты бы уже давно понял, что нужно.... СЛЕЗТЬ С МЕНЯ. СИЮ ЖЕ МИНУТУ! - заорала прямо в ухо Киоссе я что он тут же вскочил. Эх. Браво. У меня просто дар убеждения. — Всё. Ты хотел гулять - гуляй, но отдельно от меня. Не ходи за мной. - фыркнула я, но неожиданно мне в лицо прилетел какой-то листок. 
— Я и не собирался. - усмехнулся шатен, но я уже не слушала. Открыв лист, я вздрогнула. Это лист из дневника на крови. Дневник на крови — это как переписка в интернете. Два одинаковых дневника в которых можно общаться в настоящий момент, но лишь если писать своей кровью. Интересно кто решил его выкинуть? Почерк был мне знаком, и я стала внимательно вчитываться строки. 
«Я нахожусь в Атлантиде первый день. Корабль потонул, но люди живы. Нам разрешили остаться, но я не знаю, как отсюда выбираться. Русалки приветливы и кажется дружелюбны. 10 пропущенных от Корни, а я даже ответить не могу. Магия тут бессильна. Помоги мне. Как мне вернуться? Жду твоего ответа дружище» - это же почерк Марка. С кем это он переписывался? Неужели он тут был? Значит всё же выход отсюда есть, но я не знаю какой. Почему он мне этого не рассказывал? Я смутно помню то время, но это зацепка. — Эй. Чего ты там интересного нашла? - выхватив у меня из рук листок усмехнулся Никита.
— Обойдёшься без информации. - Я начала забирать у него бумагу, но в итоге мы её разорвали. Уже легче. Не нужно объясняться. 
— Эгоистка. Не себе не людям. Поэтому у тебя парня и нет. - Ну, не надо мне тут по больному-то. 
— Кому он нужен? Все они мудаки, такие же, как и ты. - он злится. Сейчас пар из носа как у быка пойдёт. Я тут же сорвалась с места и побежала куда глаза глядят, а Киоссе за мной. Только вот беготня в незнакомом месте была не так безопасна, как казалось. После всего мы просто не знали откуда пришли и что делать дальше. — Это всё из-за тебя. Теперь мы чёрте где находимся. Где город сейчас непонятно. - возмущалась я, когда мы оказались у каких-то «гор». 
— Я ещё и виноват. Фантастично. - всплеснув руками возмутился он. 
— Никто не просил тебя за мной таскаться. 
— Мне кажется ты глухая если не понимаешь в сто пятидесятый раз повторяю - я осматривал где мы. Есть проблемы? 
— Кого-то на стихи потянуло? Сейчас совсем не время заниматься глупостями Киоссе. Где мы будем ночевать? 
— Мы? - удивился Никита. 
— Слушай, не придирайся к словам извращенец. Это реально не смешно. - говорила я осматриваясь по сторонам, но казалось заходила всё дальше заходя вглубь «гор», которые не так давно были морскими рифами. — Смотри что я нашла. - указав на пещеру где-то наверху произнесла я. 
— Карабкаться туда? Да мы же разобьёмся. Ты спятила? - поинтересовался у меня шатен. 
— У тебя есть иные варианты? Прекрасно. Оставайся здесь. Твоя компания мне порядком поднадоела. 
— Ладно-ладно. Я с тобой. - согласился Киоссе. А никто и не сомневался, что именно так и будет. 
Мы карабкались вверх по камням, которые были не очень-то устойчивыми. А скользкими и даже в какой-то степени липкими. Ну, да они же раньше находились в воде и явно не предназначены для такого. До пещеры оставалось не так много, но неожиданно моя нога соскользнула, и я начала падать. Успев схватиться за один из камней, я в страхе закричала. Парень что уже был почти там обернулся на меня. 
— НИКИТА! ПОМОГИ МНЕ!
— А волшебное слово? - усмехнувшись протянул мне руку шатен. Что? Я тут вешу и чуть не падаю, а он....убила бы. Придурок. 
— Пошёл ты к чёрту. Ещё унижаться перед тобой. Да я лучше сдохну. - вися уже на одной руке говорила я. Хотя признаюсь - впервые было страшно, ведь без сил я легко превращусь в лепёшку. Это кстати ещё один повод в минусы земной жизни. 
— Ой, дура. Шуток не понимаешь. - схватив без моего разрешения мою руку и потянув наверх ответил мне Киоссе. 
— Дурацкие шутки, не в тему. - в попытке зацепиться другой рукой и вернуться в положение - стоя, говорила я, но мою вторую руку тоже поймал Никита. Он помогает мне? Неужели совесть проснулась? Ах да, её и не было. Ему просто жаль меня. Фу, как противно. Ненавижу жалость. 
— Корова, мать твою. - вытягивая меня говорил шатен. 
— Слабак. - тут же ответила я. Он вновь разозлился и с первого раза вытянул меня. — Вот так бы сразу. Можешь же когда хочешь. - отряхиваясь говорила я. 
— Значит ты специально меня злила? - удивился кареглазый. 
— Не поверишь - это прекрасный мотиватор, с первого раза помогает. Ну, не могу не отметить, что твоё лицо, когда ты бесишься тоже очень веселит меня. 
— Сучка. - тут же фыркнул Киоссе. О, да. Он меня ещё недооценивает. 
* * * 
Первый курс. Первый экзамен. Профессор Флеминг в ожидании. Для начала создаю огненную сферу. Собираю всю свою энергию для заклинания. Ведь это тест на выносливость. Насколько я могу терпеть боль собственной магии. Зажигаю угли. Мне страшно. Ведь до этого у меня получалось всё не очень удачно, а готовиться совсем не было времени. Вздыхаю и снимаю туфли. Нужно это сделать. Аккуратно ставлю сначала одну ногу, а после и вторую на угли. Жжётся. И достаточно сильно. Но мне надо пройтись по ним и забрать руками раскалённую сферу что я только что сама создала. Задание не из лёгких, но это только цветочки. Аккуратно прохожу дальше, но с каждым разом всё больнее и больнее. 
— «Я говорил тебе что нужно расслабиться? Если ты будешь напряжена, то испытаешь большую боль чем когда-либо» - услышала я голос в своей голове. Его голос. 
— «Что ты делаешь, глупец? Если профессор услышит наш разговор, то нас обоих вышвырнут из Академии» 
— «Я взял шар твоего брата. Надеюсь Марк будет не сильно против нашего разговора» 
— «Какой же ты придурок. Немедленно верни его ему. Иначе, когда я закончу это испытание то сама лично расскажу об этом мисс Флеминг» 
— «Сучка» - произнёс парень и его голоса я больше не слышала. 
* * * 
Тогда я сдала на отлично. Но причём тут это? Зачем мне вновь всё это? Не хочу его помнить. 
— Так, если мы будем здесь ночевать, то нужно будет развести костёр для начала. У нас есть камни, но нет топлива. - Я пришлась вперёд и увидела Дневник на Крови. Зацепка. — Ты нашла бумагу? - подошёл ко мне шатен. 
— Брысь. Это мы жечь не будем. - сказала я и села читать. Многих страниц не было, но смысл был понятен. 
— «Я нашёл выход отсюда. Но что делать с людьми? Я не могу оставить их тут» 
— «Сир, я уверен, что питающая магия вам поможет» - писал...Марсель. Как много у этих двоих секретов, однако. Питающая магия. Это из пятого курса? Но я-то его не закончила. Учиться в земной школе и в Академии Эфиопии было очень сложно. И после на четвёртом курсе всё бросила, не закончив обучение. 
— «Для этого понадобиться много времени. Я не могу так долго быть в разлуке с сестрой, да и с Кэтрин. Я так люблю её» - ЧТООО? МОЙ БРАТ ЛЮБИТ ЭТУ…Я ПРОСТО В ШОКЕ. 
— «Сир, будьте в гармонии с природой, то всё пройдёт очень быстро. Но вы до сих пор любите Рид? После всего что она сделала? Ваша сестра будет в ярости, как только узнает об этом» - МАРСИК ЗНАЛ? И МОЛЧАЛ? ВСЁ ЭТО ВРЕМЯ? ОНИ ОБА МОЛЧАЛИ. 
— «Я знаю, что она этого не хотела. Я люблю родителей и знаю, как хорошо она к ним относилась. Это не её вина. Я отдал ей кольцо нашей матери и отправил на Землю. Надеюсь у меня получится её разлюбить. Ладно. Мне пора спать. Продолжим разговор завтра» - в книге закончились листы. И ВСЁ? ДА ЧТО У НИХ ЗА ТАЙНЫ? КАКОЙ ВЫХОД? КАК ОН МОЖЕТ.....ОН ОТДАЛ ЕЙ КОЛЬЦО НАШЕЙ МАМЫ....БРР. 
Меня трясло. Такие подробности жизни братца мне совсем не нравились. Я ненавидела его. Как он мог? И я считала его братом. Я не могла смириться с его любовью к этой…Она убила наших родителей, а он её любит. Любит эту мразь после всего. 
Я схватила Дневник и начала разводить огонь. Камни кажется не подходили для этого, но мне было плевать. С таким рвением избавится от этих записей мне всё же удалось развести огонь. Беспощадно кидая страницы в пламя, я мечтала сжечь не только бумагу, но и мою память. Я хотела забыть всё что сейчас прочла. Я мне хотела знать своего брата, который был влюблён в предательницу. Я хотела забыть ВСЁ. Глядя на сей пепелище, я была счастлива. Как горела эта горькая правда, что доставляла мне эту адскую боль, что рвала мне сердце и заставляла кровоточить душу. Не совладав с чувствами, я села рядом с Киоссе и обняла его. Мне так было тепло. И это молчание. Он не спрашивал, словно чувствуя, как мне больно. Уткнувшись в футболку парня я зарыдала.
* * * 
Утро на редкость казалось мне прекрасным. Я заснула как нытик рядом с Никитой. За это было конечно стыдно, но то что я узнала вчера буквально выбило меня из колеи. Мало кто хочет знать, что твой брат влюблён в твоего ярого врага, который при всём том убил наших родителей. 
Я поднялась с полу, который был, пожалуй, холодным несмотря на оставленную футболку Киоссе. Стоп. А сам её хозяин где? Наверняка уже куда-то вляпался. Осмотревшись по сторонам, я заметила на стене надпись написанную, пожалуй, очень аккуратным почерком, ну уж лучше, чем мой: 
«Я ушёл искать выход отсюда. Будить не стал, ибо не хочу получить камнем по башке. Получится найти своих - вернусь. Никита» 
Какой заботливый, однако. Даже зауважала его чутка. Только вот что мне делать теперь здесь одной? Спускаться мне хочется. Я вчера и без того чуть не грохнулась. Хватило. Как же трудно без магии. Облокотившись на противоположную стену, я думала, чтобы сделать, но кажется это было решено за меня. Камень ушёл внутрь, и я попала в воронку портала. Ясно как братец отсюда вырвался, только вот куда меня несёт? 
Портал принёс меня в Эфиопию. Вот так дела. Не думала, что снова окажусь здесь. Я вышла из дуба что был посреди леса. Ладно. Выход да у меня есть, но людей то я сюда не отправлю. Нужно найти Марселя и чем быстрее, тем лучше, а то у меня тут уже образовалась компания. Я взглянула вдаль и увидела приближающихся орков. Только их не хватало. Я спряталась за дерево и стала слушать их речи. 
— Гарольд, ты точно уверен в этом? Вдруг выйдет как в прошлый раз? - спрашивал один орк у другого. 
— Камень сияет, а это значит, что он нашёл нового хозяина. 
— Мало кто может обуздать столь мощную силу. Прошлые его хозяева не смогли его подчинить. 
— Он достаточно силён и сможет выполнить свою миссию. - сказали они и пошли дальше. «О чём это они?» - думала я и повернулась чтобы повернулась чтобы уйти, но прямо перед моим лицом зацепившись хвостом за ветку сидел кот. 
— Принцесса. Я так рад вас видеть. Мы с вашим братом так волновались пока вы не выходили на связь поэтому я решил, что вы наверно оказались там, где магия не действует. 
— Ты оказался прав. Нас с людьми затянуло в водоворот, и мы попали в Атлантиду. Я нашла выход сюда, но я не могу оставить землян там. 
— Марк знает открывающее заклятие. Я сейчас же отправлюсь за ним. 
— НЕ СМЕЙ! ТЫ - ПОМОЖЕШЬ МНЕ. ЯСНО? - Марсик положительно кивнул. — О чувствах моего брата к Кэтрин мы поговорим позже, но есть ли возможность вернуть людей на землю без Марка? 
— Да. В одной из книг было такое и ещё заклятие. Там говорилось о русалках. «Подымут волны к небесам, а после город возводиться. И девушка что была птицей от мира своего отгородиться…» - он хотел продолжить, но я его перебила. 
— Это ты стихи сочиняешь? - усмехнулась я. 
— Это из Великой книги гадалки Хельги. 
— Прекрасно. Выход - есть. Ты идёшь со мной. Скажешь хоть слово моему братцу - я отрежу тебе хвост и не только. 
* * * 
Мы с котом вернулись обратно, Никиты как не странно не было ещё. Может он меня кинул? Кот спрыгнул из пещеры. Ну, да. Всегда падать на лапы - прекрасно. А вот мне как спускаться? Я стала аккуратно передвигать ноги вниз и вот уже последний метр. Но я снова скольжу и меня ловят мужские руки. 
— Неплохо-неплохо. Но над посадкой надо поработать. Спину так можно сломать. - усмехнулся Киоссе. 
— Ой-ой. Благодарю за комментарий господин скалолаз. Сам-то можно подумать каждый день по горам лазаешь. 
— Ну может не по горам, а вот по общагам возможно. - почесав затылок произнёс он. — Однажды к Катьке поздно пришёл, так их кондукторша в меня стулом запустила. Чокнутая. 
— Боже. Вот дело по ночам таскаться по женским общежитиям. Каким нужно быть извращенцем? - размахивая руками задавала риторический вопрос я. 
— Тоже мне святая. Святая Корнелия. Я уже вижу такую икону в храме. Ты в парандже. Проповедуешь только свадьбы после тридцати, а детей только через лет десять после свадьбы. 
— Пф. Не правда. Святой Никита. Тогда твоя икона будет выглядеть примерно так. Ты обнажённый проповедуешь оргии и кучу детей. Тогда уж гарем можно открывать. - С этой темой мы зашли, пожалуй, слишком далеко, но всё же мои наши подколы закончились тогда, когда мы дошли до своих ведь он нашёл дорогу назад. 
Мы уже подходили к кораблю возле которого происходила перепалка. Вита и Артём о чём-то яростно спорили. В конце концов парень не выдержал и толкнул блондинку в воду. Минута и она уже русалка. Роуз напугана ведь вокруг охи-ахи людей, а я просто в ужасе. Что теперь делать?
— Вита пой. - закричала я. 
— Я не знаю. Вдруг не сработает как вчера? Что тогда? 
— ВИТА ПОЙ. Это единственный наш шанс. - блондинка послушно запела, а мы вновь закрыли уши. Девушка заставила всех забыть о произошедшем и отправила в каюты. Всех. Кроме Артёма. 
— Мне кажется или это не с тобой что-то не так, а с ним. - Блэйк тыкнула пальцем в Пиндюру. — Кто ты такой? Ты явно не человек. 
— А это мы сейчас проверим. - и я толкаю парня в воду, но он исчезает. Стоп. Вот теперь не поняла. — Куда он исчез? 
— Он здесь. - произнесла Вита и впрямь тут же за её спиной появился сгусток воды, который принял человеческие формы. 
— А она права. Я думал вы раньше это поймёте. И хотя бы скажете кто я. - сказал он и водные очертания стали человечнее. Он стал тритоном. 
— А что после таких фокусов ты не знаешь? 
— Я не знаю. Я стал таким два года назад после ночи с одной девушкой. После она призналась, что нереида, но так и не объяснила кто я и что случилось. 
— Нереида? Нереиды очень сильные морские нимфы. И если она решила посвятить тебе такие силы, то ты ей очень понравился. Это похоже на колдовство Хинкумеменов, но я не понимаю, как тебе удаётся быть ещё и тритоном. 
— Если я ещё о втором имею какое-то представление, то что за первое слово я вообще не понял. 
— Хинкумемен состоит из воды. Он может принимать любое водное состояние помимо человеческого. 
— Ага. Ну класс. - сквозь зубы прошептал брюнет и схватив на руки Роуз вынес её из воды уже человеком. 
— Он ещё и может контролировать себя, когда тритон. Ох....- начала было Джейн, но я её толкнула. 
— Всё это очень хорошо девочки. Но вам не кажется, что все это можно обсудить потом, а вот вернуть людей на Землю лучше сейчас. - произнёс кот что смылся сразу же когда блондинка стала русалкой и всё это время был у старейшины — Всё племя пыталось поднять город из-под воды, но им это не удалось. Возможно потому что для того чтобы город поднялся нужны разные чары. Итак, магия тут работает действительно только морская. Но. Если русалки и тритоны передадут часть своей силы вам, то возможно удастся поднять не только город, но и открыть воронку что ранее затянула вас. 
Мы слушали его внимательно не отвлекаясь. План казался более чем странным, но вполне убедительно звучал. И не просто так. Ведь Марсель царский советник в девятисотом поколении и явно знал, как всё обстоит. 
Горожане с девочками взялись за руки и стали произносить заклинание, а я отошла в сторону. Ведь моя магия тут в общем-то будет бесполезна. Вокруг вода и природы, но я тут явно не причём. Но у них не вышло. 
— Я говорила, что больше не связана с природой? Не могу её контролировать. 
— Успокойтесь и сосредоточьтесь. Стоп. Подождите-ка. А где мисс Кромвелл? Корнелия немедленно подойти. 
— А я тут причём? Я моя магия тут не нужна. 
— Вы очень ошибаетесь. Ваша магия поможет создать водоворот, который поднимет город вверх. Но к сожалению все русалки и тритоны истощены. Я не знаю где найти энергию что будет вас питать. 
— Я конечно не была пятом курсе, но я хотела бы использовать питающую магию и получить энергию из разожжённых углей. 
— Это хорошая идея девочка. Я давно уже не пользовалась своей магией, но я бы хотела поделиться тем что у меня осталось с тобой. Даже если это будет меньше чем у других. 
Я разожгла огонь и стала проходить по нему ногами. Их обжигало. Кожа становилась грубой и начинала слезать. Было чувство что мясо жарится на углях в то время как кровь текла и запекалась огромными сгустками на пятках. Я впервые это чувствовала - огонь не казался мне мягким и тёплым, а был грубым и жёстким. Он впервые причинял мне дикую боль что даже хотелось завыть, но я терпела. Я пыталась достичь с ним гармонии. Я старалась понять его и прочувствовать. И мне это удалось. Встав на песок, я вздрогнула. Ведь кроме тонкого куска мышц кости ничего не защищало от внешних воздействий. Ко мне подошла старейшина и протянула руку. По моему телу прошёлся легкий холодок, который бывает обычно, когда выходишь из воды. По венам протянулась влага и я наконец почувствовала свои ноги. Я взглянула них, и они были как новые. Значит всё вышло. 
Теперь дело за нами с девочками. Взявшись за руки, мы начали читать заклинание. 
— Вода заставит город подняться. 
— Земля откроет свету проход. 
— Вихрь Огня на земь унесёт. 
После этого затрещала Земля и Атлантида поднялась из-под глубин. Жители заполонили город, а мы и корабль были затянуты новой воронкой, которая вернула нас в море. Но если бы всё было так просто….

========== It is A Crazy, Crazy World  / Этот безумный, безумный мир  ==========

Новый день - новые проблемы. Вот мой новый слоган. Все мы стояли в врачебной каюте где лежал Никита. 
— С ним точно всё будет нормально? - поинтересовался Цой. 
— Должно быть. Если бы не некоторые, то было бы лучше. - фыркнул качок. 
— О, да, конечно. Корни всегда во всём виновата. Класс. - закатив глаза произнесла я. 
— А из-за чего он тут уже не первый раз? Из-за тебя. 
— И в чём я виновата? Уж кто виноват так это Кэтрин. - спросите о чём я? Ооо. Это долгая история. Итак, давайте по порядку. 
* three days ago* 
— И всё же вы так и не ответили...кто вы?
— Дай нам пять минут. На совещание. 
— Может сказать ему? - задала вдруг вопрос Роуз. 
— Он и так знает больше чем следует. - возмутилась Джейн.
— А куда деваться? Он же не отстанет. Тем более даже если он расскажет никто ему не поверит. Скажут, что сумасшедший. - высказалась я и девушки со мной согласились. — Итак. Слушай. - начала я нашу историю. Которая затянулась на несколько часов. 
— Офигеть. Трудно вериться. Ты хочешь сказать, что Вита - русалка, Джейн - лесная нимфа, а ты - пирокинетик? - я положительно кивнула. — Если первые два можно хоть как-то понять, то кто ты я не понял до сих пор. 
— Я управляю огнём. Если тебе сложно понять, что такое пирокинез, то зови меня просто девушкой, восставшей из пепла. Не ошибёшься. 
— Мне вот интересно, если вы с другой планеты то откуда у людей есть представление о русалках, например. 
— Всё это из-за Лейсан. Это беглянка из Эфиопии. Несколько лет она провела на земле преподавая Историю. С её рассказов люди и знают немного о нашей жизни. 
— М-да. В НЛО легче поверить, чем вот в это всё. 
— НЛО? Пф. Это наши ваших пугают, и чтобы вы не лезли куда не следует. Но люди балбесы....Эх. 
— Интересненькая жизнь у вас девочки. Я в шоке. 
— О нет. Это ещё пустяки. А вот когда я прикончу Кэт, вот тогда и поговорим. Кстати. Она так и не вернула мне мою вещь. Но раз так, я сама её заберу. 
Через полчаса я была в каюте и искала мою вещицу. 
— Где оно? Куда ты его спрятала? - кричала я, громя всё вокруг себя.
— О чём ты? Что я должна была прятать? - поинтересовалась Рид. Конечно. Не знает она. Так я и поверила. Только всё портит. Я могла найти его сама, но эта неожиданно взорвалась сюда. Хотя это её каюта-то.
— Кольцо, которое дал тебе мой брат на Эфиопии. Я знаю, что оно у тебя. - глядя прямо в глаза блондинке сказала я. 
— У меня нет никакого кольца. - тихо произнесла Катя. Она была спокойна и кажется растеряна. Хорошая актриса пропадает. Мой взгляд скользнул на её руки. Большое, золотое и явно не женственное кольцо блестело на её руке. 
— Говоришь нет? Какая жалкая ложь. - с ухмылкой произнесла я и поймала её руку своей. — Мне кажется это принадлежит мне. - сняв колечко сказала я.
— Корнелия? Кромвелл? 
— Слушай хватит ломать комедию. Эрик был прав, ты никогда не изменишься. 
— Это и впрямь ты. Всё ещё по одному парню сохнешь? 
— А ты всё такая же шлюха? Не удивлюсь что это так. - с этими словами я резко открыла дверь и кажись со всей силы кого-то долбанула. На полу валялся Киоссе держась за лоб. — Просить прощение не буду. Нечего подслушивать. - и перешагнув через парня я направилась в свою каюту. Мне было плевать на Рид и на её выкрутасы, я забрала своё, а это главное. 
* * * 
— И с этого момента начались проблемы. - закатив глаза произнёс Толя. 
— Я не виновата, ясно? Это случайное стечение обстоятельств. 
* * * 
Утро. Всё загорают на палубе, а я веду нудную экскурсию пока мы проплываем мимо островов. Вы просто не представляете, как это утомляет. Каждый раз, одно и тоже. Им же выдают брошюры. В таком случае «Зачем тут я?». Кажется, здесь все, но нет. Неожиданно я замечаю подходящего сюда еле державшегося на ногах Киоссе. Кожа бледная словно у трупа. Ему явно очень плохо. Не пройдя и двух шагов, парень падает на пол. Вокруг него тут же собирается толпа. Все в шоке, но одна Рид сидит абсолютно спокойная. Это явно дело её рук. Вскоре Никиту решают отвести в лазарет. Девочки махнули мне рукой, и я поняла, что мне нужно идти.
— Как он? – тут же спросила я, зайдя в каюту. 
— Пульс очень слабый, но он есть. Такое чувство что из него высосали всю жизненную энергию. - сидя рядом с шатеном на стуле сказала Блэйк. 
— Уверена, что здесь замешана Кэтрин. Вчера, когда я забрала у неё моё кольцо она была очень агрессивной. 
— Вы что сделали? - опешил кот. — Вы сделали большую ошибку и этим развязали ей руки. Теперь она может быть опасна.
— Что ты такое говоришь? Если это шутка, то это не смешно. - Я была поражена словами зверька. 
— В том-то и дело что нет. Кольцо защищает своего носителя от любых опасностей. Для Кэтрин были опасны вы и её воспоминания. Поэтому она ничего не помнила, у неё не было сил, но сейчас я вижу, что она начинает собирать энергию и это плохо. Это не несёт никакой опасности потому что она очень слаба, но пару-тройку месяцев и у всех нас будут большие проблемы. 
— Хочешь сказать, что пока она бессильна? Мне кажется пришло время подогреть эту птичку. Она уже давно начинает меня бесить. 
— А что мы будем делать с Киоссе? Мы не можем оставить его здесь просто так. - задала вопрос блондинка. 
— Я предлагаю разделиться. С ним останется Корнелия, мы с тобой проследим за Рид, а Джейн будет успокаивать Толяном. Он тоже волнуется и его нужно привести в чувство. - Что? А вы Корнелию спросили? Нормально так за меня всё решили. 
— Не-не-не. Этот вариант не подходит. - возмутилась я. Я? С этим? Да не за что. 
— Почему это? - задал вопрос Пиндюра. Да потому что кончается на «у». Поубивают друг друга, а мне потом за них разгребать. Нет. Так не пойдёт. 
— Потому что у вас с Роуз вместе оставлять нельзя, впрочем, как у Блэйк с Цоем. Будет к утру четыре свежих трупа. И будут говорить, как жили они счастливо друга друга ненавидя и умерли в один день. - всех тут же пробило на смех, но я даже не улыбнувшись продолжала. — Мне-то не Киоссе плевать, но я планирую отомстить этой нахалке. Мало того, что она испортила мне отдых, так и мой брат ещё в неё влюблен. Кошмар. 
— Итак, что ты предлагаешь? - сложив руки на груди спросил Артём. 
— Я иду с тобой, так как мне не нужен лишний шум, Витка как самый трогательный и спокойный фейл успокаивает Толю, а Дженнифер остаётся с Никитой, ибо самая природная из нас она. 
— В не забывай, что моей природности не так много, проклятие достаточно сильное, а в Атлантиде меня питали чужие силы. - влезла брюнетка. Вот мне значит гениальные планы строй, а им не нравится. Пф. 
— Ты все равно лучше, чем Роуз. Она со своими зельями и травануть может. - Что правда, то правда и никуда от этого не деться. 
— Эй. Всего один раз было. Тоже мне проблема. - фыркнула девушка, но её уж никто не слушал. 
* * * 
Уже час мы следили за Кэт, но она вела себя как не в чём не бывало, что меня, признаюсь, очень бесило. Когда она в очередной раз вышла на палубу я не выдержала. 
— Огненная сфера. - прошептала я и отправила в девушку мощный поток энергии, но она развернувшись...ПОЙМАЛА ЕГО? Быть того не может. 
— Так-так кто это у нас? Горячая принцесса и водный мальчик. Как это мило. Но мне кажется ты забыла подруга, что такие мелкие фокусы с десяти лет меня не пугают. - сказала блондинка и сжала шар что он рассыпался на мелкие искорки которые быстро угасли. ЧТОО? Ну она у меня сейчас получит. 
— Огненные лезвия. - и на девушку направился поток моей силы. 
— Зеркальное отражение. - тут же ответила она и моя же сила обернулась против меня. Меня настолько скосило, что я даже упала на пол. Это было невыносимой больно. - Пиндюра пытался поднять меня, но меня словно тянуло вниз. Девушка подошла ко мне и склонилась со свой фирменной ухмылкой. — Не бойся, милая. Мы ещё сразимся, но сейчас ты слишком слаба, а я не люблю лёгких побед. - при этих словах я резко поднялась на локтях и схватила эту нахалку за волосы. 
— Может я и слаба, но выжечь на твоём теле пару отметин у меня силы хватит. - прошептала я. — Контрольная метка. - сказала я как вдруг на её ключице засветилось пламя и выжгло огромную красную печать. - после этого я упала в обморок и отключилась.
Мои глаза распахнулись в каком-то странном месте где я ранее не бывала. Это не остров и не город и даже не планета. О, мой Бог. Неужели? 
— Добро пожаловать мисс Кромвелл. Мы ждали вас. - сразу же сказали ангел и дьявол. 
— Я там, где я думаю? - подняла бровь я. Я не могу здесь находиться? Уже даже не понятно где реальность, а где вымысел. До этого момента я думала, что меня невозможно победить, ошибалась видно. 
— О, да. Вы безусловно правы. Это Нейтлы, но ваша, душа здесь по другой причине. Пройдём за мной - предложил ангел, но я предпочла идти за демоном. Он интереснее, пожалуй, чем ангел и загадочнее. В конце концов мы дошли до огромного коридора. — Здесь все отнятые скуубами души. Но в последние годы их становится все больше. Это уже не отъявленные преступники, как были ранее. Теперь сюда попадают и те, кто ещё должен быть в мире. 
— Это не обошло и демонов. В последние время сюда попадают много не виновных сладких и приторных людишек, а отъявленные злодеи находятся на свободе. 
— Месье, позвольте, а что я могу в этом случае сделать? И вообще, как я здесь оказалась? Я не спала вообще-то с Кэтрин. - после этой фразы послышался смешок демона, но и грозный взгляд ангела. 
— Вы, юная леди, были лишены сил в неравной бойне, так как против вас использовали вашу же силу. Вы сами чуть себя не уничтожили. Но мы успели связаться с вашей душой, перед тем как вы оказались в коме. 
— Я в коме? - Боже. Этого ещё не хватало. С этого момента я начинаю все больше ненавидеть Кэт. 
— Да, но вы выйдете из неё. После нашего разговора мы вернём душу телу. Итак, идёмте далее. 
Мы пошли вдаль коридора, и я видела перед собой кучу людей души которых светились ярким солнечным светом. 
— Эти все только за этот день, и мы ещё не успели их отпустить. - пояснил демон, но меня привлекло ещё одно неизвестное разветвление в левую сторону. Я словно не могла пройти мимо. — Эй ты куда? - Но я уже ничего не слышала, подойдя к двери и отворив её я прошла вперёд. Моему взору открылась огромная камера где души были прикованы к цепям. Их лица были такими не светлыми, а скорее тёмно-зелёными, да и выглядели они очень плохо. 
— Что это? Кто они все? - поинтересовалась я. — Почему они прикованы? 
— Они больны. Во время контакта со скуубом в них вселились неизвестные сущности и до сих пор мы пытаемся изгнать их. Они могут быть опасны. - пояснил ангел. Полумёртвые. Чем они могут быть опасны? 
— Но они выглядят такими безжизненным. Вы уверены, что они могут причинить вред? - рассуждала я как вдруг увидела в ближнем углу Киоссе. — Стоп. Что? - удивилась я и подошла к нему. Сев на корточки, я подняла его голову чтобы взглянуть на лицо и не ошиблась. Это был он. 
— Мисс Кромвелл. Нельзя подходить к ним ближе чем мы сейчас. Они не управляемы. - сказал ангел, но поздно это существо отправило в ту сторону поток энергии и обоих смело отсюда. Я хотела сбежать, парень уже схватил меня на за руку своей ледяной и глядя прямо в глаза произнёс хриплым голосом: 
— ТЫ.... ТЫ ТАКАЯ ЖЕ КАК Я. Спаси меня, и я подарю тебе вечную власть и огромную силу. 
— НЕТ. НИ-ЗА-ЧТО. Отойди от меня или я.... - во мне закипела злость. Я никому не позволю с кем-то меня ровнять. Я-это я и я такая какая есть. 
— Или что? - перебил меня парень, но неудержимая сила уже вырвалась наружу. Секунда и коридор в огне. Пламенном как моя душа и горячем как моё сердце. При этом я не на секунду не отпускала руку сей пленника что даже она вспламенела, но не обычным, а каким-то чёрным и огромными клубами дыма огнём. Я тут же его отпустила и отбежала в дальний угол.
***
Отдать кольцо всей нашей династии какому-то Киоссе было достаточно глупо. Но отдавать его этой нахалке Кэтрин, было просто кошмаром. Выбирая из двух зол вроде нужно выбирать меньшую? Кажется, я нашла такую. 
Собравшись с духом, я двинулась в одну из комнат. Всё было тихо, спокойно, на кровати сладким сном спал парень, который недавно пытался меня убить. Смешно. Я собираюсь отдать свою семейную реликвию ему. Он всё же опасней Рид, да? Тогда лучше обезопасить себя от большей проблемы. Но я же не трусиха? В таком случае нужно вернуть кольцо Кэт, а ещё лучше моему братцу, который любит эту…Стоп. Я уже пришла сюда. Пути назад нет. 
Собравшись с духом, я подхожу к нему. Дотронувшись до руки, я чувствую холод. Словно он не жив. По телу прокатываются мурашки, и я как ошпаренная выбегаю оттуда. Нет-нет-нет. Этого быть не может. Сердце бьётся как сумасшедшее, но вместо того чтобы позвать кого-то я вновь возвращаюсь к каюте. Теперь его лицо не казалось мне таким приятным и беспечным, напротив оно внушало страх. Снова дотрагиваюсь до руки. Холоднее льда. Как такое может быть? Отдать кольцо мёртвому? Безумство. Но достав вещь из кармана я надеваю на палец кольцо (Такое ощущение что я ему предложение сделала. Ага. Щас прям. Дьяволу душу скорее продам) и собираюсь уйти, но меня хватают за руку. Я оборачиваюсь на меня смотрят карие глаза, от которых невозможно отвести взгляд. Это сон или паранойя? Я уже окончательно запуталась. 
— Ты такая красивая. - убирая мои волосы за ухо говорит шатен. Его губы приближаются к моим, и он нежно целует меня. Я в растерянности. С одной стороны, врезать ему и посильнее, а с другой я ничего не могу сделать и поддаюсь. Поцелуй был каким-то нервным и в то же время отчаянным, напряжение и возбуждение смешались воедино. Не разум, а тело поддавалось ему. Мимолетный порыв? О нет. Я с точностью осознавала свои действия и мне они более чем нравились. Резко схватив меня за руку, он роняет меня на себя, а затем переворачивает нас и оказывается сверху. Я с интересом и ожиданием закусываю до крови нижнюю губу, а после быстро провожу по ней языком. Какая пошлость. Парень снимает с меня кофту, в то время как я лишаю его футболки. Поцелуй в шею. Один. Второй. Третий. Щекотно, но меня это возбуждает. Спускается ниже до моей груди, быстро расстегнув лифчик он прильнул к моей груди. Какое блаженство. Всё бы отдала за этот момент. Никита видит, что меня это заводит, от этого он сам начинает заводиться. Я чувствую, упирающийся в меня стоящий член. Взгляд в глаза и вновь поцелуй. Желанный, страстный, пошлый. Во мне бурлит желание, больше нет сил сдерживаться и к чертям летят остатки нашей одежды. Киоссе крепко обнял меня, приподнял, а затем одним резким движением вошел в меня. Появилось другое чувство наполненности, целостности, полного, блаженного счастья. Началось бурное и резкое движение во мне. Бедра сами собой раскрываются шире. Выгибаюсь под ним всем телом, прижимаясь ближе. Подаюсь навстречу этому бредовому порыву. Стоны сами собой вырываются изо рта. Страсть и похоть мешаются в общее сладостное варево, как тела с бешенной скоростью сливаются соединено доставляя друг другу неимоверное удовольствие. Стоны разносятся по всей каюте, а может и дальше ведь никто из нас не может сдерживать своих эмоций. Последний стон и мы оба отправляемся в высшую степень экстаза. 
Солнце светит прямо в глаза, а я лежу в мягкой кровати под одеялом с Киоссе. Неужели? Мы…о Боже мой. Я даже Дэни не давала, а этому.... Что за помутнение рассудка у меня было вчера? Я словно не соображала. Поддавшись воле эмоций, я испортила всё. Какая я дура. Етить-колотить, дай мне Боже мозгов. А то кажись все прокурила.
Аккуратно выползнув из-под одеяла я стала одеваться. Никто не должен знать то что было этой ночью. «Пускай для него это будет сном, а я постараюсь забыть» - именно так думала я, пока выходя из комнаты не встретила Толю. Он не понимающие уставился на меня как на дурочку. Ну да. Знаю. Спать с Киоссе может либо дура, либо шлюха. А шлюхой я себя уж точно не считала. 
— Что ты...? - начал было он, но я приставила палец к его губам. Лишь бы он заткнулся, иначе я прямо сейчас сгорю от стыда. 
— Прошу, молчи. Я знаю, знаю. Я полная дура. Но не выдавай меня им. - попросила я. Ага. Ты только этой ночью потрахалась с его другом и простишь молчать. Умно. Ничего не скажешь. Молодец, Корни. 
— Если вам так угодно принцесса, но вы знаете что я этого не одобрю. Так же, как и Даниэль. - О, да. Цой знает больше, чем ему нужно. Всю жизнь знакома с этим занудой. Как так? Ах да. Я так и не рассказала кто он. Пожалуй, стоит. 
*Несколько лет назад* 
— Ты уверена, что оно стоит того? - Задавал он мне глупые вопросы. Какое ему до меня дело? Зачем он лезет не в своё дело? 
— Ты кто? Сын пажа. Так и знай своё место. Я просто, просто… с тобой советовалась. - советоваться с прислугой. Как благородно. 
— Тогда ты должна знать, что моё мнение тоже стоит учитывать. Никто не обязан тебе поддакивать. - вновь продолжил Анатолий свои речи. Бла, бла, бла. Бесит меня мистер правильность. Ему самому от себя не противно? 
— Фу, какой ты скучный. А я всё равно пойду. И ты мне не запретишь. - возмущалась я надув губы. Он как папа пытается меня поучать. В конце концов мне всего девять тысяч лет, а ему все восемнадцать тысяч. Неужели я тоже стану такой через девять тысяч лет? Да ну нафиг. 
— Мне бы приказано следить за вами. Не забывайте, что это был приказ ваших родителей. Они будут против. - Против, против. Как всегда. Как можно? 
— А мне всё равно. - вновь фыркнула я и показала ему язык. — Ещё одно слово, и я отправлю тебя на живодёрню. - после этих слов ему пришлось захлопнуть свой рот и отказаться от идеи остановить меня. Разве что сам увязался за мной. 
*Настоящее* 
А ведь тогда он был прав. В то время я была избалованной родительской любовью маленькой эгоисткой. А он…он спас мне жизнь за что я ему по сей день обязана. 
— Спасибо. - тихо прошептала я. И отправилась в трюм. Мне хотелось побыть одной. А ещё напиться. Не лучший вариант для принцессы, но увы, все мы не святые. 
Что спасло меня от запоя? Компания троллей и..Рид. Что мать вашу тут происходит? 
— Мы так рады, что вы вновь с нами миледи. - Фи. Миледи. По-моему, больше похожа на лягушку, а нет. На жабу. 
— Будьте аккуратны. Вы не должны просчитаться. - Кажись уже просчитались. Ведь тут я. 
— Он явится скоро. Наконец за тысячу лет Авалон воскреснет, и мы отомстим. - Авалон? Где-то я уже слышала это имя, но вот вопрос где именно? Я вкрадчиво вслушивалась в каждое слово, но больше чем это мне не удалось узнать. Разве что этот должен найти себе новую жертву, а точнее как они выразились «ученика который примет его в своё тело». М-да. Вот это ученичёк. Как только они скрылись из моего поля зрения. Я тут же отправилась к девчонкам. Надо немедленно им всё рассказать. К моей радости вся честная компания и даже Никита, которому после этой ночи я не взгляну в глаза были тут. 
— Девочки, мне вам надо такое рассказать… - начала было я, но меня перебила Дженнифер. 
— Всё что было прошлой ночью мы и без тебя знаем...слышали. Не думаю, что ты можешь нас удивить чем-то большим. - отпив из стакана свой напиток произнесла девушка. 
— На что ты намекаешь? - возмутились я. 
— Кромвелл, ты становишься размазнёй. Ты забыла кто ты такая и зачем мы здесь. Ты думаешь мы тут бильярд обсуждать будем или ваши разборки с Кэт? А может ваши взаимоотношения с Киоссе о которых может романы писать? Всё твоё поведение настолько детское и примитивное что мне противно с тобой находиться. Я не хочу тебя видеть Корни. 
— Джени. - толкнула её в плечо Роуз. 
— Не стоит Вита. Она права. Мне лучше исчезнуть. Словно меня не было. Словно ничего не было. - крикнула я и сдёрнув амулет со своей шеи разбила его о пол. 
В голове потемнело, и я словно растворилась в воздухе.

========== Your salvation is me / Ваше спасение - это я ==========

Взглянув на часы, я вздрогнула. Проспала. Вот дура. Сиюминутно одевшись я выбежала из квартиры. Несколько кварталов и я врываюсь здание. И первое с чем я встречаюсь, а точнее мой лоб с лбом ректора. Ударчик что надо я вам скажу. Такой словно все мозги мне желали выбить. 
— *Прошу прощения мистер Смит. * - оправдывалась я. —* Я..я..я... Корнелия Кромвелл. И я..я...я подавала документы на поступление месяц назад* - говорила я заикаясь и помогая мужчине подняться. Он поправил свои дурацкие очки как у Гарри Поттера и произнёс: 
— *Вы просто недоразумение Мисс Кромвелл, как вам только удалось поступить на наш факультет. * - Что он сказал? Поступить? Я? Боже. Несмотря на всю мою нелюбовь к нему и его отвратительным очкам я была готова расцеловать этого старикашку. Окрылённая своей радостью я словно на крыльях вылетела из универа. Главное на этих же крыльях никого не снести и не убить. Я же ходячее недоразумение. 
— Ребят, я нашёл её. - услышала я впервые за полгода русский, а не английский голос. Я не знаю почему, но он казался мне очень знакомым. Парень направлялся ко мне и с шага перешёл на бег. Кто он такой я не знала, но мне казалось, что встреча с ним не сулит ничего хорошего. Я со всех ног ринулась текать куда подальше, а шатен за мной. — Стой дура. Стой. Стой кому сказал. - но я его не слушала. Я чувствовала себя зайчишкой, убегающим от волка, который тут же загрызёт его. Не замеченный мной камень и на полу лежит моя бедная тушка, шипя от боли. — Вот же дура. - протягивая мне руку, говорит парень. Но не видя ответного жеста от меня он самостоятельным рывком поднимает меня. К нам движется ещё толпа ребят, чтобы я не сбежала вновь он резко сдавливает мою руку. 
— Да кто ты такой? Что тебе от меня и им от меня нужно? - возмутилась я и резко выхватив свою руку из цепких лап и зарядила шатену пощечину от чего он мягко говоря офигел. 
— Кто я такой? Да ты вообще с катушкек слетела, принцесса? - схватив меня за злополучную руку, от которой минуту назад получил со всей силы. 
— Никакая я тебе не принцесса, понял придурок. Хватит меня трогать и вообще отвали от меня. Иди лечи голову. Ах да, ты уже давно болен. Как это называется? Паранойя? Я тебя не знаю и знать не хочу. - лицо шатена покраснело от злости, и он собрался зарядить по моей милейшей физиономии. От страха я зажмурила глаза, но ничего не произошло. НИ-ЧЕ-ГО. Поочерёдно я открыла сначала правый, а затем и левый глаз. Моим спасителем был парень корейской внешности, который схватил этого придурка за руку. Что за день хватания? Что фигня тут происходит? 
— Никита, прекрати. Я всё понимаю, но веди себя как мужик. - возмутился брюнет. — Сильно испугалась? - как-то по родному спросил он. Вот что значит ЧЕЛОВЕК, а не этот с придурью. Так и чешутся руки вмазать ему несколько раз. Но вместо ответа на вопрос я выдала: 
— Испугалась? Да этот маньячила меня чуть в гроб не загнал. Кто вы такие? Что всем вам надо от меня? – возмутилась я. 
— Ну всё Корни. Хватит ломать комедию. – возмутилась брюнетка. — Я знаю, что виновата, скажи мне в лицо всё что ты обо мне думаешь, но перестань. Эфиопии грозит конец, твой брат исчез, Марсель в истерике, Кэтрин отправилась в горы чтобы освободить Авалона, амулет разбит, а мы не можем туда вернуться. – истерически кричала она, срывая голос и с надеждой глядела в мои глаза. Я обняла её в ответ. Ничего что она мне рассказала я не поняла, но я была их последней надеждой. — Я ничего не помню, но, если так нужно. Я помогу. Я буду стараться сделать всё что только сумею, но помогу.
Все опешили. Они словно чего-то ждали от меня и в один момент разочаровались. Словно я….подвела их? 
— Ты ничего не помнишь? - опешила девушка, вырвавшись из моих объятий. 
— Я не знаю. Я не понимаю, что должна помнить. - ребята меня ввели в настоящий ступор. Мне хотелось помочь несмотря на то что всё это казалось бредом. 
— Ну капец. - сказал качок и сев на корты закурил. — Мы её искали полгода. Мы объездили всю Европу, нашли только в Канаде, без памяти может ещё и без магии. Чёрт возьми классная жизнь. А я-то думал. Спасёте вы свою планету да заберу я с собой русалку мою ненаглядную и поженимся мы на каком-нибудь острове где будем только мы и море, а вы...Эх...- блондинка, стоявшая рядом, залилась краской и толкнула его в плечо. — А я что? Я ничего. Жалко не будет у нас руслялят маленьких или как это у вас там называется? - девушка сделала вид #рукалицо, ибо ей было стыдно за своего, казалось бы, парня. 
— Ну уж извините. Какая есть. Не нравится? Ищите другую. - сказала я, развернувшись и собираясь идти. Но меня развернул к себе тот самый псих, который гнался за мной. 
— Все мы. - он указал на себя и их. — Твои друзья и мы верим в тебя. Ты - последняя наследница трона Эфиопии. Принцесса Корнелия Кромвелл, и ТЫ должна спасти свою планету, свой мир и всех своих слуг. Ведь они тоже верят. Верят В ТЕБЯ. - он говорил настолько уверенно что каждое его слово будь оно самой бредовой ложью - правда. — Я сам очень долго это переваривал и не верил в их рассказы, но это истинная правда. - я закивала и обняла его. 
Мы отправились ко мне домой и долгое время ребята объясняли мне ситуацию, от которой я была явно не в восторге, и я несколько раз порывалась бросить это всё к чёрту. 
— Я была во дворце, сегодня было нападение орков. Они обещали, что вернуться с хранителем камня Авалона, тогда и отомстят за проигрыш в прошлой войне. Мне кажется это то что мы ищем. Только вот я не знаю, что это такое. - с грустью произнесла Роуз. 
— Камень Авалона? - поинтересовался кот вылезши из-под кровати. — Последний кто пытался его подчинить умер в ужасных муках. 
— Ваш кот что разговаривает? - я офигела. Люди на могут слышать разговор зверей, вроде. Или нет? Да что за чертовщина тут происходит? 
— Я и петь умею только это сейчас не вовремя. - отметил зверёк. — Марсель. Можно Марсик. 
— Что это за камень-такой? - задала вопрос Вита. — Чем он вообще так опасен и почему никто из нас про него ничего не слышал? 
— Потому что это не принято обсуждать. Камень Авалона был создан королём Авалоном первым правителем Эфиопии. Это самый сильный магический предмет, который охраняет планету. Хельга рассказывала мне легенду о том, что принц Авалон после коронации убил своего собственного отца, а после и сестру. Мать была в шоке от обезумевшего сына. Оставалась только она и его брат. Женщина всеми силами пыталась защитить младшего поэтому, когда Авалон собирался казнить её, она прокляла его корону, а самого сына заключила в камень посоха. Никто не знает где его найти, но говорят, что каждые сотню лет Авалон пытается найти себе приемника которые освободит его от вечной жизни в камне. 
— Подожди ты сказал, что у него был брат, где он сейчас? - я была в шоке это всего этого вот. 
— О, миледи. Он правил долгое время, пока не скончался от Ретиции, это редкая болезнь, которая подкосила его здоровье. Так как наследников у него не было, то новым королём стал ваш прадедушка, который был незаконно рожденным сыном Авалона от какой-то служанки. 
— Я думала только у людей бывает такая Санта-Барбара.

— Пока у Авалона нет тела он не может никак навредить, но если он его получит, то всем не поздоровиться. 
— И ты молчал всё это время. Зная обо всём. Ты рассказал нам это только сейчас. - Артём всплеснул руками. 
— Это конфиденциальная информации и разглашать я её могу только в присутствии принцессы. - настаивал на своём Марсель. 
— Пиндюра, тебя там долго ждать вообще. - услышала я знакомы мне уже давно голос. — О, здрасте милые барышни. Позвольте мне забрать моего друга у вас. 
— Да пожалуйста. Кому он вообще нужен. - обиженно ответил за нас Марсик и вытянулся на ковре. Тёмыч же стал выходить, но напоследок всё же зарядил в зверька тапком что он зашипел от злости и прыгнул мне на колени. 
— Итак. Что мы имеем. Я принцесса, у меня есть брат, который исчез и мне надо помешать какой-то Кэтрин, в которую влюблен мой брат оживить моего дальнего родственника чтобы он не уничтожил Эфиопию. Боже. На что я подписалась? И ради чего? Ради кота. - вздохнув произнесла я. 
— Ради говорящего кота милочка моя. Ради говорящего. - замурчал Марсель. — Только сейчас вам принцесса придётся вновь обучаться. – Обучаться. Вот чего мне только не хватало. Когда я соглашалась мне кажется, я была очень-очень не в себе. Ведь их принцесса колдует, а я-то нет, меня не учили драться всю жизнь, и я никогда не бегала от орков. А может это всё же не моё предназначение? Боже. Корни. Соберись. Ты не тряпка. Но я и не принцесса. Ну и кого мне слушать? Душу, которая тянет меня незнамо куда или разум, который говорит бросить всё и вернуться в институт? Эх. Была ни была. 
— Что нужно делать? – поинтересовалась я у этого пушистика. 
— Для начала вам придётся потренироваться с мисс Блэйк в самообороне, а потом я буду объяснять, как пользоваться вашей магией. – самоуверенно сказал кот. Думает это так легко, да? Ну ладно. — Мы прибыли на корабле и там в подвале оборудована площадка. Они ещё вчера ныли, наивные людишки. Всё для вас. – какой милый котик. Мне кажется с его амбициями можно завоевать мир. Разве нет? 
*Полчаса спустя. Корабль* 
— Ты дерёшься как девчонка. – откинув меня к стене говорила Джейн. — Покажи мне эмоции. Разозлись. Ты будешь драться и тебя никто не будет жалеть, как я. – помогая мне подняться говорила она. 
— Я не знаю. Я не могу, у меня не получается. – заикаясь произносила я. 
— Представь, что я это Кэтрин. Я та, кто убил твоих родителей, влюбившая в себя твоего брата, да ещё и собирающаяся уничтожить твою планету. – крикнула брюнетка и собралась ударить меня, но я успела и заведя её руки за спину, толкнула на пол. 
— Я ненавижу тебя. - сказала я отвернувшись. Кто ж знал, что этого делать нельзя. 
— Я ТЕБЕ НЕ ВЕРЮ. – вновь крикнула Дженнифер и со спины уронила меня на лопатки. Да как она может? — ТЫ ЖАЛКАЯ. НИКОМУ НЕ НУЖНАЯ. СЛАБАЧКА. 
— Я НЕ СЛАБАЧКА. – резкий подъем и её горло в моих руках, я откидываю девушку дальше. — ты никогда не навредишь ни мне не моей семье. Поняла? – подходя к ней говорю я. Резкое движение руки и в неё стреляет пламя, но она уворачивается. Ах так. Ну ты ещё пожалеешь. Ещё раз и снова мимо. Какой не везучий день. 
— Корни. Прекрати. Ты не узнаёшь меня. Это я Дженнифер Блэйк. Твоя подруга. Перестань. – вновь отворачивается она. 
— Мне плевать кто ты. Ты поплатишься за то, что сделала. – говорю я, подходя ближе. Что она упирается в сетку. Пути назад нет дорогуша. 
— Меня Вита отправила к вам сказать, что скоро обе…- парень не успел договорить. как увидел сей картину — Что вы творите? – сказал он открывая наше поле боя. 
— Никита уходи, она чокнулась. – кричала девушка, но это ей вряд ли поможет. Я вновь вернулась к тому на чём остановилась. Оставалось лишь закончить начатое. Сжечь её до тла.
Неожиданно меня хватают за плечо, и этот нахал целует меня. Я аж растерялась от неожиданности. Сообразив, что происходит я оттолкнула от себя этого придурка и влепила пощёчину. 
— Ты что придурок? – возмутилась я. Как он смеет опять это делать? Я была зла. 
— Я придурок? Это ты дура чуть не угробила свою же подругу. - Несмотря на мою ненависть к нему он был прав. Но почему мне казалось, что такое уже было со мной. У меня заболела голова. 
*Четыре тысячи лет назад. Земля* 
— Что ты такое делаешь? - возмутился парень. Он был явно не рад моим чувствам. 
— Хочу тебя поцеловать. А это запрещено? - смеясь спросила я у него накручивая на палец локон. Я как-то видела, как девочки постарше всегда так делали, когда были с теми, кто им нравится. 
— Корни мы с тобой давно знакомы, ты моя лучшая подруга, но я люблю другую прости. - Что он сейчас сказал? Как он посмел? Любит. Не меня. Как такое вообще быть может что кто-то меня не любит? Меня всё должны любить. Без исключения. А он тем более. 
— Что ты несёшь дурачок? Я знаю ты меня любишь и всегда любил, а потом мы с тобой будем вместе. Поженимся и будем жить в замке. У нас будет много детей. Я буду твоей королевой, а ты моим королём. 
— Ты кажется не понимаешь Корни. Мы никогда не будем парой и не поженимся, и детей у нас с тобой не будет. По одной простой причине: я тебя не люблю. - Он опять за своё. 
— Каждый обязан меня любить Даниэль, и ты не исключение. – крикнула я и отправила в него огненные лезвия, но парень увернувшись упал со скамейки на траву. А моя злость уже перестала во что-то больше. В ненависть. Я ненавидела его за всё. 
— Корни. Прекрати. – кричал парень, убегая от меня, а я неслась за ним как сумасшедшая, не видя даже дороги. 
Он добежал до пристани и скользнул на корабль брата. Ах так. Ну ты и попался мой милый. Сейчас я найду тебя за пару секунд, и ты поплатишься за всё. 
Я поймала его прямо у края борта. Он просил пощады, но её не заслуживал. Одно мгновение и парень сгорает словно не человек, а трухлявое дерево от которого остаётся лишь пепел и ничего боле. 
Я погубила его, погубила, 
Того, кого я так сильно любила, 
И нет мне прощения, и нет мне пощады, 
Нет того самого чувства досады. 
Я небеса сейчас прогневила, 
И тем же ответят мне высшие силы. 
На небе все тучи сошлись в колею 
Не долго же Боги решали су́дьбу мою. 
С неба как рок, как высшая власть, 
Гроза громыхает, пора мне пропасть. 
И молния резко врезается в тело, 
Что в разуме у меня помутнело. 
Свалилась бездыханно на доски сырые, 
Но нет не престало, мученья пустые. 
Нет кары той больше чем стала моей, 
Бездонная жизнь, без семьи, без детей. 
Нет радости боле чем стать вот такой, 
Живою теле́сом, но мёртвой душой. 
***
P.s: стихи автора. Кто стырит урою.
***
*Настоящее* 
Я была в шоке и не понимала даже части того что это может значить. Может я схожу с ума или уже сошла? 
— Корнелия. Ты нас слышишь? – трясла меня Джейн возвращая в сознание. Ведь видения были действительно жуткими. Я убила человека? 
— Я…Я видела отрывок из прошлого. Я и парень. Его звали Даниэль. Я его убила? Я же... Я не могла этого сделать. Да? И там было что я жива телом, но мертва душой. Я ничего не поняла. – заикаясь говорила я. Брюнетка смотрела на меня с отчаянием. Она наверняка не хотела этого рассказывать, но приходится. Что за тайны они от меня скрывают? 
— Всё, что ты видела твоё прошлое. Корнелия Кромвелл – ты мертва, то что ты видела.... В тот день ты умерла и воскресла. Ты стала бессмертной, Фениксом. - Я опешила. Такое ощущение что мир рухнул прямо под моими ногами. Блэйк постаралась обнять меня, но у неё этого не удалось. 
— Не подходи ко мне. Вы все. Все мне лгали. Как я могу спасти народ от зла, если я сама и есть зло? Я НЕНАВИЖУ. Я НЕНАВИЖУ ВАС ВСЕХ. - прокричала я и выбежала отсюда на палубу. Слёзы капали с моих глаз. Мне было больно от всего что я натворила тогда. Я вела себя как монстр. Он этого становилось противно и горло уже давно тянуло от постоянных всхлипов. У меня начиналась истерика. 
— Как можно вам плакать принцесса? - услышала я женский голос и меня начали гладить по спине. — Вас обманули, не так ли? Но не стоит плакать из-за них. 
— Откуда ты знаешь? Кто ты такая? - я развернулась и увидела перед собой блондинку. 
— Меня зовут Кэтрин. Но тебе наверняка рассказывали какая я безжалостная, что я убила твою семью, но это не так. Я всегда желала помочь тебе. Наверняка твои «друзья» не сказали тебе что истинная наследница одна и это ты. Ведь твой ненаглядный братец был отпрыском твоей матери и как-то пажа. А все твои «друзья» пекутся не о тебе. Спасёшь мир ради людей, ради брата. А что получишь ты от помощи им? Твой братец вернётся на трон, заставит тебя выйти замуж за того, кого ты совсем не любишь. Ты станешь всего лишь его тенью. Разве истинная наследница достойна этого? - я помотала головой. — Помоги мне освободить Авалона и тогда ты станешь королевой. Тебе будут поклоняться многие. - Её предложение было заманчивым. Даже очень. Она была права. Во всём права. 
— Что нужно делать? - холодно и даже с безразличием спросила я. 
— Забери у Киоссе кольцо что ты ему отдала. Оно принадлежит мне и поможет вернуться в Эфиопию. 
— Я так и сделаю. - стерев слёзы с щеки произнесла я. Теперь не будет больше размазни Корни, теперь существует лишь Корнелия Кромвелл которая не знает пощады, она королева Эфиопии. 
*Некоторое время спустя* 
Мне приходилось притворяться успокоившейся. Но это было лишь ложью. Такой же, как и они мне рассказывали. Невинный, казалось бы, флирт и пару прикосновений к руке в неудачной попытке забрать несчастную безделушку. Не уж то ему показалось что это не просто так? Что он в моём вкусе. Наивно. Ну и ладно. 
После обеда парень отправился мыть посуду, которой было не слишком много. Для меня это было прямо-таки открытием. Не видела я ещё тех, кто делал по своей воле «женскую» работу. 
— Зачем? - тихо спросила я. 
— Что зачем? - удивился он слово не понимал о чём я. 
— Ты моешь посуду, но мог бы этого не делать. Ведь это «женское» дело. Не так ли? 
— Знаешь. Я не делю это на женское и мужское. Почему бы и не сделать, если посуда грязная. - Странно. Я обняла его со спины и стала помогать мыть тарелки его руками. Пожалуй, это самый лёгкий способ стащить кольцо. Оно быстро соскользнуло в воду, что он даже не заметил. Итак, домыв эту не такую уж и большую кучу я вышла на пирс, где меня уже ждала Рид.
— Похвально. А ты достаточно хитра как я погляжу. - усмехнулась она. — Ну и где оно? - девушка протянула мне руку, и я отдала ей безделушку. 
— Я выполнила свою часть. Теперь твоя очередь. - Напомнила я. 
— Ах, да. Эфиопия уже ждёт новую правительницу. - щелчок пальцев и блондинка открывают портал. 
— Корнелия я хотел...- услышала я голос Никиты, который тут же прифигел от этой картины. — Ты с ней? Рид тут же ускользнула в воронку. 
— Неужто вы думали, что я останусь с вами? Жалкие неудачники. - крикнула, заходя в портал за подругой. Но оказалось он слишком пронырлив и зацепившись за край моей куртки попал с нами в Эфиопию. 
*Некоторое время спустя* 
— Итак, дамы и господа сегодня я представляю вам вашу новую королеву Корнелию Кромвелл истинную хозяйку престола. Её брат хотел убить эту леди послав к ней «друзей», но я вовремя спасла её. А всё почему? Лишь из-за власти. Ведь он не был настоящим наследником. - все ахнули. — Он был рождён от интрижки нашей бедной королевы. Но сейчас совершится правосудие. Сегодня истинная королева взойдёт на трон. Её коронует тот, кто ей ближе всего. Месье Авалон. Первый правитель Эфиопии. - все ахнули и как-то отошли подальше. Они что боятся его? Настоящего наследника престола? Смешно. — Сейчас. В тело этого милого, но такого наивного парня вернётся истинный правитель. - она щёлкнула пальцами и тут же появился Киоссе. Что, простите? Его руки были в кандалах чтобы, вероятно, не сбежал. — Он был избран хозяином как хранитель вот этого великолепного камня, девушка вытащила камень из того самого перстня. — Камня Авалона который искали тысячи лет, но он был так близко. Так рядом. Всегда у под рукой, передаваясь из поколения в поколение. Только когда он начал охранять меня я поняла, что к чему. Ты же тоже слышал его голос, Никита, верно? - девушка усмехнулась и толкнула его. 
— Я бы никогда не пошёл у него на поводу. Лучше б умереть чем вот это всё. Он пожалеет об этом. Как и твой братец, которому Авалон самолично отрубит голову. Чужими руками. 
Стихи автора
Восстань из глубин, восстань мой правитель, 
Лишь только ты, этих стен повелитель, 
Все богатства теперь, твои навсегда 
А всё что молва, это вздор, ерунда. 
Лишь только сейчас он на землю вернётся 
И вновь в жизнь людску Авалон окунётся. 
Прославься творец, ты достоин всего 
Нет лучше тебя никогда, никого. 
И душу ломаешь того, кто не рад, 
Что должен сейчас содеять обряд. - читала девушка заклинание. Киоссе упал на колени, его тело ломило, и он словно пытался бороться отстоять своё право на жизнь, но Авалон оказался сильнее. Он подчинил его, и парень тут же восстал как не он, а сам дьявол. Его глаза горели красным, а сам он легко избавился от оков. У меня вновь заболела голова. 
*Несколько тысяч лет назад. Замок * 
— Мамочка, что с тобой? - спрашивала я чуть не плача ведь прямо на моих глазах она упала на пол. 
— Ничего милая, ничего. Он никогда меня не сломит. 
— Кто мамочка? - с грустью вновь задала вопрос я. Мне было страшно за неё. Ведь она не в первый раз падала на пол при мне что мне даже становилось не по себе. 
— Он монстр во плоти. Но я не поддамся ему, слышишь. – ей вновь стало плохо, и я закричала что на мой крик прибежали лекари. Они вновь смогли помочь ей. 
*Настоящее* 
Только теперь я по-настоящему ощутила, что я натворила. Но отступать было поздно. 
— Подойди милое дитя ко мне, – услышала я уже совершенно иной и противный голос, которым говорил знакомый мне человек, хотя нет. Не так. Который доносился из его рта. Ведь того человека, который был там раньше уже не было. Сейчас я говорила с монстром. Я медленно приблизилась к нему. Он взял корону с милой подушечки и надел мне на голову. — Поприветствуйте новую, истинную королеву Эфиопии. Но кажется мы забыли традиции жертвоприношения. Итак, поприветствуйте. Бывший ваш король Марк. И сегодня он станет нашей жертвой. - Слуги вели на цепях избитого до полусмерти парня, который еле-еле шатался на ногах. Его не кормили достаточно давно потому что он был исхудавшим. —. И вот момент истинны. – он берёт меч у Рид и подходит к парню делая замах. 
— Я жил только ради тебя, сестрёнка. – тихо шепчет парень и ему отрубают голову. Кровь сочится по полу и весь ковёр окутывает красное кровавое пятно, а голова катится неизвестно куда. Я начинаю реветь так, что у меня подкашиваются ноги. 
— ННННЕЕЕЕТТТ…. – в истерике кричу я захлёбывать собственными слезами, ко мне возвращается память и я понимаю что натворила.

==========  Epilogue / Эпилог  ==========

— Чего ты ноешь? Подумаешь, проблема. – фыркнула Рид. Я её сейчас в пепел превращу и тоже мне проблема будет 
— За что Кэтрин? За что? Ты лишила меня всех и последним был он. - я указала не бездыханное тело, из которого всё ещё хлестала кровь. Мне было нереально больно от этого. Словно убили не его, а меня. Словно это мне сейчас отрубили не только голову, но и все остальные конечности. Я ненавидела себя за то, что позволила так глупо мной манипулировать, как какой-то малолетней дурочкой без мозгов. Но сейчас слава Богу моя голова на месте. 
— За что милая? Ты причина всех бед в этом мире, принцесса. Ты помнишь, как мой отец был придавлен камнем рушащейся башни? А ведь он спасал тебя, а не кого-то другого. А моя мать? Она могла сказать оркам место где тебя прятали и была бы жива, но он предпочла молчать. Ведь они обещали твоему отцу что с ТОБОЙ ничего не случится. Что их милая принцесса будет жива. Они пожертвовали собой ради ТЕБЯ. А я осталась сиротой, и я до сих пор помню, как ты мне сказала эти самые слова. Мне было больно. Как больно сейчас тебе. А вот почувствуй, что чувствовала я. Как было больно МНЕ остаться сиротой. - чуть ли не кричала она. 
— Я понимаю, что тебе было больно, но я не виновата, что это была их клятва. Я не заставляла их защищать меня. И тем более ни к чему не принуждала. Но ты, ты намеренно убила ни в чём не повинных людей. И я не прощу тебе этого. - Нервы сдавали и силы мои вышли из-под контроля. Люди бежали кто-куда. Огонь летел и вправо, и влево, везде всё полыхало. Один из потоков сжёг Рид, другой палил тело моего брата, третий «съедал» мебель. Нерушимым лишь оставался Авалон. Он словно был бессмертным. Словно его не трогало ничего и никто. — Зачем ты явился? Тебя уже однажды убили. Зачем тебе нужно было это всё? Зачем? - кричала я и направляла все свои силы в его сторону. 
— Ты такая же как я не забыла? - его рука повернулась ко мне и было чувство словно из меня высосали всё, что только можно, как и мои силы. — Я даровал тебе силу, я даровал тебе бессмертие дорогуша, ведь ты часть меня, моё будущее. Я хотел воспитать тебя как свою наследницу, но ты вся в свою безродную мать. Ты такая же эгоистичная и такая же против речная. Ты могла бы многого добиться с твоими амбициями. А как ты выходила из себя. А как убила того парнишку. Ммм...Ему словно было вспоминать о всём том что мне хотелось забыть, как страшный сон.
— Эй, ты чудак старый. Ты думаешь мы так просто отдадим вам нашего друга? - услышала я знакомый голос Анатолия, который пытался усыпить моего родственничка, но тот уворачивался и даже начал отступать. Он такой как я? Хм. Его нельзя убить, но можно усыпить. 
— Я рада вас видеть ребят. - помахав им рукой произнесла я. А девочки сделали вид #рукалицо, вовремя же я. — Отвлеките его и дайте Толе его усыпить ведь вам не удастся его убить. 
— О, а я как раз думала, что нам пригодятся растения. – щёлкнув пальцами произнесла Джейн и появились лианы, которые пытались словить нашего неуловимого. Когда она успела вернуть свои силы? А, впрочем, не о том сейчас. 
— Может нужна водичка? – улыбнулась парочка Арвита. О, да я шиппер от бога. На полу тут же разлилось чуть ли не озеро, да так удачно что беглец тут же приплыл в цепкие лианы Блэйк. А после был усыплён Толей. ККомбо. 
— И что теперь? - подходя к парню, который сопел на полу задала вопрос Роуз. — Он будет жить. 
— Я надеюсь на это. - сказала я. 
Камень из сердца, уйди, не мешай, 
Жизнь ты чужую не разрушай, 
Путь в его сердце расколется лёд, 
А тот, кто пришёл в него пусть сгниёт. 
Ты эту душу прошу сохрани, 
И вновь его тело, Боже, верни. 
И пусть победить в сей истории вновь, 
Не зло, и не ненависть, а снова любовь. 
Произнесла я и заплакала. Камень выпал на пол и благополучно был раздавлен Цоем. А Никита? Он оставался не движим. Когда-то у меня уже было подобное чувство. Когда я убила Даниэля. Ведь в чреде всего этого хаоса я совсем забыла, о том, кто был совершенно не виновен, но мгновением судьбы или просто случая вмешан сюда. 
Я только сейчас поняла насколько была эгоистична. Насколько мне было плевать на всех, кто рядом со мной. Я вела себя как та самая малолетняя девочка-спорщица, которая должна была быть правой всегда, но судьба из раза в раз показывала ей, насколько она заблуждается. Что мир не крутится вокруг неё одной, а вокруг есть люди. Люди, которые тоже требуют внимания. 
А Киоссе? Он несказанно меня бесил на протяжении долгого времени. И я даже в какие-то моменты ненавидела его, но несмотря на тот бред, который ему рассказали ребята, он верил в меня. Верил в ту что ненавидел, и даже, признаюсь был иногда достаточно мил, а как мне нравилось его бесить? Никто ни разу не бесил меня так как он. И признаюсь, он заставлял меня чувствовать что-то странное внутри. 
Я снова плакала, слишком часто за недолгий промежуток времени. Но сейчас я понимала, что это не просто так. Неожиданно к моему лицу прикоснулась рука и я вздрогнула. 
— А ты всё же очень красивая. - услышала я желанный голос и была несказанно счастлива. Я обняла парня за шею прижимая к себе ближе и ближе. Теперь я жива, теперь я смертна, теперь я чувствую себя человеком. 
The End

